ລາຍງານພາລະກິດ.
ເຮືອລໍານໍ້າຂອງສະຫະພັນຣັດ
ເຊຍ K599 Sevastopol .
ການປະຕິບັດງານ: ໂປດໂກວາ.
ມື້ທີ 74.
ລະບົບປ້ອງກັນການຮຽນຮູ້ທີ່ເຄື່ອນ
ໄຫວທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງທົດສອບ
ສືບຕໍ່ເຮັດວຽກຢ່າງບໍ່ມີຂໍ້ບົກຜ່ອງ.
ຄົນອາດຈະເວົ້າເຖິງແມ່ນວ່າ
ເປັນສິ່ງມະຫັດສະຈັນ.
ພວກເຮົາກໍາລັງເດີນເຮືອຢູ່
ພາຍໃຕ້ກະທູ້ນ້ໍາກ້ອນແອດຕິກ
ໂດຍການຄິດໄລ່ຕາຍແລະຫ້າມື້ຈາກເຮືອນ.
ຫຼັງຈາກ 25,000 ໄມລ໌ທະເລ,
ເຮືອເຊວາສໂຕໂປລໄດ້ໃກ້ຊິດກັບ
ກອງທັບເຮືອທຸກແຫ່ງໃນໂລກຢ່າງຕັ້ງໃຈ
ແລະຍັງຄົງບໍ່ຖືກກວດພົບຢ່າງສົມບູນ.
ຄວາມສາມາດໃນການລັກລອບຂອງ Podkova
ໄດ້ເກີນຄວາມຄາດຫວັງທັງໝົດ.
ພວກເຮົາຢູ່ໃນສະພາບຂອງສ
ິລະປະສົງຄາມໃນເວລານີ້.
ເຄື່ອງຈັກຂ້າທີ່ຢ້ານກົວທີ່ສຸດ
ທີ່ເຄີຍຖືກຄິດສ້າງໂດຍມະນຸດ.
ແລະພວກເຮົາບໍ່ສາມາດຊອກຫາໄດ້.
ຄັບປິນ,ພວກເຮົາມີການຕິດຕໍ່ທີ່ຈົ
ມນ້ໍາ,ທີ່ຖືກກໍານົດວ່າ Semyon-83 ,
ສະແດງໂຕນານຂອງເຮືອລອຍນໍ້າ
ປະເພດເວີຈິນຢາຂອງສະຫະລັດ.
ຖືໜຶ່ງສາມສິບ, ດຶງໄປຂ້າງໜ້າ.
ຫົວໜ້າກອງປ້ອງກັນ,ຜູ້ຊາຍ
ຕໍ່ສູ້ສະຖານີຢ່າງງຽບສະຫງົບ.
- ລໍຖ້າຄໍາສັ່ງ.
- ເຈົ້າໜ້າທີ່ຂອງກະຕ່າ, ສະຖານະການເຮືອບໍ?
ຄວາມເລິກຂອງເຮືອ, ຫ້າສິບແມັດ.
ລຸ່ມ, ເຈັດສອງແມັດ.
ຄວາມສະອາດໄປຫາກະຕ່ານ
້ໍາກ້ອນ,ສອງແມັດໜຶ່ງ.
- ໄລຍະຫ່າງໄປຫານ້ ໍາ ເລິກບໍ?
- ສອງກິໂລແມັດ.
Precipice Aleutian ໃນເວລາຫົກນາທີ.
ການເຄື່ອນໄຫວທີ່ຍາວນານ.
ຄະແນນ,ຄວບຄຸມທາງຊ້າຍ 15 ອົງສາ.
ເສັ້ນທາງທີ່ໝັ້ນຄົງ, ໜຶ່ງ-ສູນ-ສູນ.
- ມາງ່າຍໆໃສ່ກະທູ້ມາດຕະຖານ.
- ຄັບປິນຄວບຄຸມ.
Helm ,ແມ່ນແລ້ວ!ມາສູ່
ຫຼັກສູດໜຶ່ງສິບ-ສິບ.
ຮັກສາເສັ້ນທາງຢ່າງໝັ້ນຄົງ.
- ໜຶ່ງສິບສິບ.
- ເຈົ້າໜ້າທີ່ອາວຸດ, ລະດັບ?
ວິທີແກ້ໄຂການຍິງແມ່ນການຕິດຕາມ
ໃນໄລຍະຫ່າງໜຶ່ງຫ້າພັນແມັດ.
ເຈົ້າ,ມັນບໍ່ມີຄວາມໝາຍ.
ສຽງດັງນີ້ແຮງແລະຈະແຈ້ງບໍ?
ລາວຕ້ອງໃກ້ຊິດກວ່ານັ້ນ.
ຄັບປິນ,ວິທີແກ້ໄຂການຍິງຫາກໍ່
ປ່ຽນຂັ້ນຕອນເປັນ 10 , 000 ແມັດ.
ບໍ່ມີຫຍັງເຄື່ອນຍ້າຍໄວປານໃດ.
ວິທີແກ້ໄຂທັງໝົດແມ່ນເໝາ
ະສົມ.ລະດັບແມ່ນຄວາມຈິງ.
ຄະນະກໍາມະການ,ຄວບຄຸມຂັບຂີ່
ຂວາເຕັມໄປຫາທິດທາງສອງເຈັດສິບ.
ແນ່ນອນສອງເຈັດສິບ, ແມ່ນແລ້ວ.
ພວກເຮົາພຽງແຕ່ຍ່າງໄປແລະໄປຫານ້ ໍາ ເລິກ.
ການຕິດຕໍ່ຖືໜຶ່ງຫົກສິບ. ອັດຕາຖືສິບບໍ?
ລາວຢູ່ບ່ອນນັ້ນ, ຫັນກັບພວກເຮົາອີກຄັ້ງ.
ລາວເຫັນພວກເຮົາໄດ້.
ບໍ່ເປັນໄປໄດ້. ພວກເຮົາເບິ່ງບໍ່ເຫັນ.
ອາວຸດ,ດໍາເນີນການກວດສອບ
ກ່ຽວກັບໂຊນາແລະຄວບຄຸມໄຟ.
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງບໍ່ຖືກຕ້ອງ.
ເຈົ້າ, ລາວ ກໍາ ລັງຖ້ວມທໍ່ທໍເປໂດຂອງລາວ!
ຫ້ອງໂຕຣເປໂດ, ຄອນຕັນ.
- ໂຫຼດທໍ່ທໍເປໂດທັງ ໝົດ.
- ແມ່ນແລ້ວເດີ.
- ກວດສອບໃຫ້ສະອາດ!
- ຕໍ່ໜ້າສະອາດ!
- ຫລັງສະອາດ!
- ໂຕຣເປໂດຣາມ!
- ການໂຈມຕີ!
ທໍ່ທໍເປໂດຖືກໂຫຼດແລ້ວ.
ລາວໄດ້ເປີດປະຕູພາຍນອກແລ້ວ!
ອາວຸດ,ທໍ່ນໍ້າຖ້ວມ 1 ຫ
າ 4 ແລະເປີດປະຕູພາຍນອກ.
- ເຂົ້າໄປໃນວິທີແກ້ໄຂການຍິງເຂົ້າໄປໃນທໍ່ສອງ.
- ແມ່ນແລ້ວ, ຄັບປິນ.
ເຮັດໃຫ້ທໍ່ສອງພ້ອມໃນທຸກດ້ານ.
ຄັບປິນ, ລາວ ກໍາ ລັງໂຊກຮ້າຍພວກເຮົາ.
ລາວຕ້ອງການເຫດຜົນເພື່ອ
ເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາອອກຈາກນ້ໍາ.
ໂຕຣເປໂດຂອງສັດຕູຢູ່
ໃນນ້ໍາ,ຖືສອງສິບສິບ.
- ໜຶ່ງພັນແມັດແລະໄວຂຶ້ນ.
- ເຮວ, ການຄວບຄຸມທາງຊ້າຍເຕັມ,
- ທັງ ໝົດ ຕໍ່ໜ້າ cavitate ດ້ານຂ້າງ.
- ຄອງເຮືອຂອງຂ້ອຍຖືກປ່ອຍໄວ້ເຕັມໄປ.
ຕອບທັງ ໝົດ ຕໍ່ໜ້າ cavitate ດ້ານຂ້າງ.
- ເປີດຕົວມາດຕະການຕອບໂຕ້.
- ການເປີດຕົວມາດຕະການຕ້ານ.
- ທໍ່ໄຟສອງ.
- ທໍ່ຍິງສອງ.
ໂຕຣເປໂດຂອງພວກເຮົາຫາຍໄປແລ້ວ. ແລ່ນຮ້ອນ.
ໂຕຣເປໂດຂອງສັດຕູຍັງຢູ່
ບ້ານ,ໄລຍະທາງ 800 ແມັດ.
ລາວຖືກລະເບີດຜ່ານມາດຕະ
ການຕອບໂຕ້ຂອງພວກເຮົາ.
- ເຮວ, ການຄວບຄຸມເຕັມຂວາ.
- ເຕັມຂວາ.
- ແມ່ນແລ້ວເດີ!
- ຫົກຮ້ອຍແມັດ.
ເຈົ້າໜ້າທີ່ລອຍນໍ້າ,ກຽມພ້ອມເພື່ອ
ລະເບີດສຸກເສີນທັງໝົດຖັງບາລາສຕ໌ຫຼັກ.
- ສີ່ຮ້ອຍແມັດ.
- ຫົວໜ້າຝ່າຍຄຸ້ມຄອງ,
- ຢືນຢູ່ໃກ້ແຈ້ງເຕືອນການຕໍາກັນ.
- ສອງຮ້ອຍແມັດ.
ນີ້ແມ່ນຄັບປິນ.ມືທັງໝົດ
ກຽມພ້ອມສໍາລັບການກະທົບ.
ການກະທົບຂອງໂຕຣເປໂດຂອງສັດຕູ
ໃນເວລາຫ້າ,ສີ່,ສາມ,ສອງ...
ໜຶ່ງ. ຜົນກະທົບ!
- ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
- ມັນ - ມັນຫາຍໄປແລ້ວ.
- ມັນພາດພວກເຮົາບໍ?
- ບໍ່.
ມັນຫາຍໄປຄືກັບວ່າມັນ
ບໍ່ເຄີຍຢູ່ບ່ອນນັ້ນເລີຍ.
ໂຊນາຣ໌, ເຮືອສັດຕູຢູ່ໃສ?
ຖືສາມສາມສິບ, 4 , 000 ແມັດຈາກ
ກະດານທາງຂວາຂອງພວກເຮົາ.
ໂຕຣເປໂດຂອງພວກເຮົາກໍ
າລັງແລ່ນຕາມຄວາມຈິງ.
ການກະທົບກັບເຮືອລໍາໃຕ້ດິນ
ຂອງສັດຕູໃນສາມ,ສອງ,ໜຶ່ງ.
- ຜົນກະທົບຢູ່ໃສ?
- ຄັບປິນ, ເຮືອລອຍນໍ້າສັດຕູໄດ້ຫາຍໄປແລ້ວ.
- ມັນຫາຍໄປແລ້ວເດີເດີ.
- ຂ້ອຍບໍ່ເຂົ້າໃຈ.
ລາວບໍ່ເຄີຍຢູ່ບ່ອນນັ້ນເລີຍ.
- ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງລ່າຫຼັງຈິດວິນຍານ.
- ມັນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ເຄື່ອງມືບໍ່ໄດ້ຕົວະ.
ພວກເຂົາຕົວະພວກເຮົາມື້ນີ້.
ອາວຸດ, ປິດໂຕຣເປໂດຂອງພວກເຮົາ.
ແມ່ນແລ້ວ, ຄັບປິນ. ປິດໂຕຣເປໂດ.
ປອດໄພຈາກສະຖານີສູ້ຮົບ.
ນີ້ແມ່ນເຫດຜົນທີ່ພວກເຮົາ
ມີການທົດລອງທາງທະເລ.
ມີຂໍ້ຜິດພາດໃນລະບົບ.
ຈິດວິນຍານໃນເຄື່ອງຈັກ.
- ມັນເຖິງເວລາແລ້ວທີ່ຈະກັບບ້ານ.
- ຄັບປິນ!
ໂຕຣເປໂດຂອງພວກເຮົາເອງບໍ່ໄດ້ຕອບໂຕ້.
ມັນ ກໍາ ລັງມາຫາພວກເຮົາໂດຍກົງ!
ໂຕຣເປໂດຂອງພວກເຮົາ ກໍາ ລັງແນໃສ່ບ້ານ,
- ໄລຍະທາງ 400 ແມັດ!
- ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.
ຄໍາສັ່ງສາຍໄຟ. ປິດອາວຸດຂອງພວກເຮົາ!
ໂຕຣເປໂດຂອງພວກເຮົາຍັງໃກ້
ຊິດຢູ່,ໄລຍະທາງ 200 ແມັດ!
ລະເບີດຖັງບາລາສຕ໌ທັງ
ໝົດ!ສຽງເຕືອນການຕໍາກັນ-
ການສົ່ງອາຫານ.
ສະບາຍດີ?
ຜູ້ກໍານົດ.
ງຽບໆ.
ອິນເດຍ - ຊູລູ - ສອງຫ້າສີ່.
Bravo-Echo-one-one.
ບໍ່, ຍັງບໍ່ທັນ.
ເຈົ້າຕ້ອງຖາມຂ້ອຍ ຄໍາ ຖາມຄວາມປອດໄພກ່ອນ.
ໂອ້ ແມ່ນແລ້ວ. ຂໍໂທດ.
ໂອ້... ຄໍາ ສາບານໂຕແມ່ນຫຍັງ?
ພວກເຮົາດໍາລົງຊີວິດແລະຕາຍໃນເງົາ...
ສໍາລັບພວກທີ່ພວກເຮົາຮັກແພງ...
ແລະສໍາລັບຄົນທີ່ພວກເຮົາ
ບໍ່ເຄີຍພົບກັນເລີຍ.
ເຈົ້າສາມາດວາງມັນໃສ່ໂຕະໄດ້.
ເຮ້
ຍິນດີຕ້ອນຮັບໃນ IMF.
ເຈົ້າໄດ້ເລືອກທີ່ຖືກຕ້ອງ.
ເຈົ້າ.
ສະບາຍດີ, ທ້າວຮັນຕ໌.
ມັນເປັນເວລາດົນນານແລ້ວ.
ຊີວິດຂອງພວກເຮົາແມ່ນມູນຄ່າ
ຂອງການເລືອກຂອງພວກເຮົາ,
ແລະພວກເຮົາບໍ່ສາມາດໜີຈາກອະດີດໄດ້.
ເມື່ອສາມສິບປີກ່ອນ,ເຈົ້າ
ໄດ້ຖືກສະເໜີໃຫ້ເລືອກ.
ເຂົ້າຮ່ວມ IMF ຫຼືໃຊ້
ເວລາຊີວິດຂອງທ່ານໃນຄຸກ.
ຍ້ອນຄວາມສາມາດທໍາມະຊາດທີ່ເປັນເອກະລັກ
ຂອງທ່ານ,ລັດຖະບານຂອງທ່ານໄດ້ອະໄພທ່ານ.
ແຕ່ພວກເຮົາຈະບໍ່ລືມເລີຍ.
ຄືກັບທີ່ເຈົ້າຈະບໍ່ລືມຄວາມຕາຍເລີຍ
ທີ່ພາເຈົ້າມາຫາພວກເຮົາເມື່ອຫຼາຍປີກ່ອນ.
ນີ້ແມ່ນເພື່ອເຕືອນເຈົ້າເຖິງຄໍາສາບານ
ໂຕແລະຄວາມສັດຊື່ຂອງທ່ານຕໍ່ພວກເຮົາ.
ຄວາມຫຍຸ້ງຍາກໃນການປະຕິບັດ
ງານນີ້ສູງກວ່າເກົ່າ.
ການປະພຶດໂຊກຮ້າຍຂອງທ່ານ
ປົກກະຕິຈະບໍ່ຖືກຍອມຮັບ.
ຖ້າເຈົ້າເລືອກທີ່ຈະຍອມຮັບ,ມັນ
ເປັນສິ່ງຈໍາເປັນທີ່ເຈົ້າຕ້ອງຟັງ.
ລັດຖະບານຂອງທ່ານ ກໍາ ລັງຊອກຫາປຸ່ມ.
ຈຸດປະສົງຂອງມັນ,ຄວາມສໍາຄັນ
ທີ່ສໍາຄັນຂອງມັນຕໍ່ພວກເຮົາ
ບໍ່ເປັນເລື່ອງຂອງເຈົ້າເລີຍ.
ເຈົ້າຄວນກັງວົນຫຍັງ
ແມ່ນການມີສ່ວນຮ່ວມຂອງ
ເພື່ອນຂອງທ່ານ,ອິລຊາຟາວສຕ໌.
ນາງໄດ້ຂ້າຄົນສົ່ງສານໃນ Istanbul.
ແລະພວກເຮົາເຊື່ອວ່າລາວຖືເຄິ່ງໜຶ່ງ
ຂອງປຸ່ມທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຊອກຫາ.
ເປັນຫຍັງນາງຈຶ່ງເລືອກທີ່ຈະ
ແຊກແຊງໃນເລື່ອງນີ້ເປັນຄວາມລັບ,
ຄືກັບບ່ອນຢູ່ຂອງນາງ.
ສິ່ງທີ່ແນ່ນອນແມ່ນລັດຖະບານ
ຂອງທ່ານໄດ້ວາງລາຄາໃສ່ຫົວຂອງນາງ,
ແລະພວກລ່າລ້າງລາງວັນເຫຼົ່
ານີ້ກໍາລັງອອກໄປເກັບມັນ.
ພວກເຂົາບໍ່ເຄີຍເອົາຄົນໜີກັບມາ
ມີຊີວິດຢູ່,ແລະບໍ່ຄ່ອຍມີສ່ວນດຽວ.
ພວກເຮົາເຊື່ອວ່າພວກເຂົາກໍາລັງ
ໄປສູ່ເຂດເປົ່າຂອງທະເລຊາຍອາຣັບບີ
ຊອກຫາເພື່ອນຂອງເຈົ້າ.
ຊອກຫາຜູ້ລ່າລ້າງລາງວັນ,ແລະ
ເຈົ້າອາດຈະພຽງແຕ່ຊອກຫານາງ.
ພາລະກິດຂອງເຈົ້າ,ຖ້າເຈົ້າ
ເລືອກທີ່ຈະຍອມຮັບມັນ,
ແມ່ນເພື່ອຊື້ປຸ່ມແລະສົ່ງມັນໃຫ້ພວກເຮົາ.
ສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນກັບອິລຊາຫຼັງ
ຈາກນັ້ນແມ່ນຂຶ້ນກັບເຈົ້າ.
ຄືກັບປົກກະຕິແລ້ວ,ຖ້າມີສະມາຊິກໃດໆ
ຂອງທີມງານຂອງທ່ານຖືກຈັບຫຼືຖືກຂ້າ,
ເລຂາທິການຈະປະຕິເສດຄວາມຮູ້
ໃດໆກ່ຽວກັບການກະທໍາຂອງທ່ານ.
ຂໍ້ຄວາມນີ້ຈະທໍາລາຍຕົວເອງໃນເວລາຫ້ານາທີ.
ໂຊກດີ, ອີຕານ.
ມາແລ້ວ.
ເອເທນ
ແມ່ນ, ແມ່ນແລ້ວ!
ສະນັ້ນພວກເຮົາ ກໍາ ລັງປະເຊີນກັບຫຍັງ?
ອົງກອນນີ້ມີບຸກຄະລິກກະພາບຫຼາຍຢ່າງ,
ບາງຄັ້ງກະທໍາຄືກັບໄວຣັສຄອມພິວເຕີ,
ຫຼັງຈາກນັ້ນແມງໄມ້ເທບ,
ຫຼັງຈາກນັ້ນເປັນໂບຕເນັດ.
ການສໍ້ໂກງຂໍ້ມູນດິຈິຕອນໃດໆ
ແລະທັງໝົດທີ່ມັນຕິດຕໍ່ກັບ.
ເມື່ອຕິດເຊື້ອແລ້ວ,ບໍ່ມີຫຍັງຖືກບັນທຶກ
,ເກັບຮັກສາ,ຫຼືສົ່ງຜ່ານທາງດິຈິຕອນ
ສາມາດເຊື່ອຖືໄດ້ວ່າເປັນຄວາມຈິງ.
ໃນເບື້ອງຕົ້ນ,ມັນໄດ້
ສຸມໃສ່ຂ່າວແລະສື່ສັງຄົມ
ບໍ່ເປັນຫຍັງຫຼາຍ
- ດັ່ງທີ່ມັນມັກເໝາະສົມກັບຈຸດປະສົງຂອງພວກເຮົາ.
- ຈົນກວ່າຫົກເດືອນກ່ອນ,
ເມື່ອອົງກອນໄດ້ລະເມີດການອໍານວຍ
ການສືບລັບທົ່ວໄປຂອງຊາອຸດີອາຣາເບຍ.
ແລະໄດ້ຍອມຮັບຄວາມລັບທີ່ສຸດຂອງ AI
ທີ່ຮຽນຮູ້ຢ່າງເຄື່ອນໄຫວຂອງພວກເຂົາ
ກ່ອນທີ່ຈະຫາຍໄປໃນເມກ.
ການໂຈມຕີຕໍ່ມາເພີ່ມຂຶ້ນ
ສິບພັນເທົ່າໃນຄືນນີ້,
ກະຈາຍອອກຢ່າງຂະຫຍາຍຕົວຢ່າງຫຼວງຫຼາຍ.
ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າ ອົງກອນໄດ້ກາຍເປັນ...
ມີຄວາມຮູ້ສຶກ.
ເຈົ້າບອກຂ້ອຍວ່າສິ່ງນີ້
ມີຄວາມຄິດຂອງຕົນເອງບໍ?
ໃນໄລຍະສາມອາທິດທີ່ຜ່ານມາເທົ່ານັ້ນ,
ມັນໄດ້ເຂົ້າເຖິງໂທລະຄົມມະນາຄົມ
ດາວທຽມຂອງພວກເຮົາ,
ທະນາຄານກາງ, ຕະຫຼາດຫຼັກຊັບ,
ແລະເຄືອຂ່າຍໄຟຟ້າແຫ່ງຊາດ.
FAA , NASA ,ແລະສາຂາປະສົມ
ຂອງກອງທັບຂອງພວກເຮົາ.
ແລະພວກເຮົາບໍ່ແມ່ນຄົນດຽວ.
ມັນໄດ້ເຂົ້າໄປໃນທະນາຄານກາງໂລກແລະເອີຣົບ.
ໄດ້ຮັບການເຂົ້າໄປໃນການ
ປ້ອງກັນປະເທດທີ່ສໍາຄັນ,ການເງິນ,
ແລະລະບົບພື້ນຖານໂຄງລ່າງຂອງຣັດເຊຍອິນ
ເດຍອິສຣາເອວອົດສະຕາເລເຊຍເອີຣົບທັງໝົດ.
ແລະມັນເຮັດຫຍັງກັບລະບົບທັງ
ໝົດເຫຼົ່ານີ້ຢ່າງແນ່ນອນ?
ບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ.
- ບໍ່ມີຫຍັງບໍ?
- ມັນມາແລະໄປ,
ຈົດນິ້ວມື
ແລະສົ່ງຂໍ້ຄວາມຢ່າງຈະແຈ້ງຫຼາຍ.
ຂ້ອຍຈະກັບມາ.
ບໍ່ວ່າເປົ້າໝາຍສຸດທ້າຍຂອງມັນຈະເປັນ
ຫຍັງ,ພວກເຮົາບໍ່ມີພະລັງທີ່ຈະຢຸດມັນ.
ກໍາລັງເຕັມຂອງພະລັງງານຂອງມັນ
ດຽວນີ້ຖືກແນະໃສ່ຈຸດປະສົງດຽວ.
ເຄືອຂ່າຍສືບລັບຂອງໂລກ.
ຄວາມຈິງທີ່ແທ້ຈິງດັ່ງທີ່ພວກເຮົາຮູ້ມັນ.
ຊຸມຊົນສືບລັບທັງ ໝົດ
ກໍາລັງແຂ່ງຂັນເພື່ອເກັບຮັກສາສໍາເນົາແຂງ
ຂອງຖານຂໍ້ມູນຄວາມຈິງທີ່ບວກຂອງພວກເຮົາ
ກ່ອນທີ່ສູນຂໍ້ມູນທີ່ປອດໄພທີ່ສຸດ
ຂອງພວກເຮົາຈະຖືກລະເມີດແລະສໍ້ໂກງ.
ຊຶ່ງເປັນພຽງແຕ່ເລື່ອງເວລາເທົ່ານັ້ນ.
ອົງກອນຈະຮູ້ຢ່າງແນ່ນອນ
ວິທີທີ່ຈະທໍາລາຍຄວາມເຂັ້ມແຂງຂອງພວກເຮົາ
ແລະໃຊ້ປະໂຫຍດຈາກຄວາມອ່ອນແອຂອງພວກເຮົາ.
ວິທີທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ພັນທະມິດ
ຂອງພວກເຮົາກາຍເປັນສັດຕູ,
ແລະສັດຕູຂອງພວກເຮົາເປັນຜູ້ໂຈມຕີ.
ເປັນຫຍັງຈຶ່ງບໍ່ເປີດຊ່ອງຫວ່າງ
ທາງອາກາດຂອງເຊີບເວີສືບລັບຂອງພວກເຮົາ?
ຕັດພວກເຂົາອອກຈາກໂລກພາຍນອກຢ່າງສົມບູນບໍ?
ພວກເຮົາເຮັດແລ້ວ.
ແຕ່ເຊີເວີຕ້ອງການມະນຸດເພື່ອຮັກສາພວກມັນ.
ແລະມະນຸດແມ່ນສາຍແອວທີ່ອ່ອນແອທ
ີ່ສຸດໃນຕ່ອງໂສ້ຄວາມປອດໄພໃດໆ,
ໂດຍສະເພາະເມື່ອປະເຊີນກັບສັດຕູທີ່ບໍ່ມີ
ພຣະເຈົ້າ,ບໍ່ມີປະເທດຊາດ,ຄວາມໂຊກຮ້າຍ.
ຄົນທີ່ໄດ້ຟັງຢ່າງອົດທົນ,
ອ່ານ, ເບິ່ງ.
ການເກັບກໍາຄວາມລັບສ່ວນຕົວທີ່ເລິກ
ທີ່ສຸດຂອງພວກເຮົາເປັນເວລາຫຼາຍປີ.
ສາມາດຫຼອກລວງ,ການຊັກຊວນ,
ການສໍ້ໂກງຫຼືເປັນໃຜທີ່ມັນຕ້ອງການ.
ແລະເພື່ອຄວບຄຸມພວກເຮົາຕາມຄວາມຕ້ອງການ
ຜ່ານການຂຶ້ນກັບຂອງພວກເຮົາຢ່າງສົມບູນ
ໃນຄວາມເປັນຈິງດິຈິຕອນທີ່
ຖືກສ້າງຂຶ້ນຢ່າງລະມັດລະວັງ.
ສັດຕູທີ່ຢູ່ທຸກບ່ອນ,
ແລະບໍ່ມີບ່ອນໃດ,
ແລະບໍ່ມີສູນກາງ.
ດີແລ້ວ.
ສະນັ້ນ,ສິ່ງທີ່ເຈົ້າບອກຂ້ອຍແມ່ນ
ຄວາມສະຫຼາດທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ສຸດ
ແລະອຸປະກອນກົນລະຍຸດໃນໂລກ
ບໍ່ມີທາງທີ່ຈະຂ້າສິ່ງນີ້.
ເຈົ້າບໍ່ຢາກຂ້າມັນເດີເດີ.
ເຈົ້າຢາກຄວບຄຸມມັນ.
ແລະພວກເຮົາຈະເຮັດແບບນັ້ນ
ແນວໃດ,ທ້າວ Kittridge ?
ຊັບສິນຂອງ CIA ໃນ Kremlin ໄດ້
ແຈ້ງໃຫ້ພວກເຮົາວ່າຊາວຣັດເຊຍ
ສຸມໃສ່ການສືບລັບ
ກ່ຽວກັບການຊື້ເຄິ່ງສອງ
ຂອງປຸ່ມ cruciform ໄດ້.
ແລະມັນເປີດຫຍັງ?
ບໍ່ແນ່ໃຈແທ້ໆ.
ແຕ່ຊາວຣັດເຊຍເບິ່ງຄືວ່າ
ເຊື່ອວ່າມັນບາງຢ່າງ
ມີພະລັງທີ່ຈະປິດໃຊ້ງານຂອງອ
ົງກອນທີ່ລຶກລັບຂອງພວກເຮົາ.
ເຖິງແມ່ນວ່າ, ໃນທາງທີ່ດີເລີດ,
ພວກເຂົາຫວັງວ່າຈະຄວບຄຸມມັນ, ໃຊ້ມັນ.
ເຈົ້າເຊື່ອມັນບໍ, ຄິດຕຣິດຈ໌?
ສິ່ງທີ່ສໍາຄັນແມ່ນວ່າສ່ວນ
ທີ່ເຫຼືອຂອງໂລກເຊື່ອມັນ.
ຍີ່ປຸ່ນອິນເດຍເຢຍລະມັນ
ແລະອັງກິດເຊື່ອມັນ
ແລະຍັງບໍ່ມີໃຜ,ເຖິງແມ່ນວ່າພັນທະ
ມິດທີ່ໃກ້ຊິດທີ່ສຸດຂອງພວກເຮົາ,
ໄດ້ສັ່ນສະເທືອນຄໍາດຽວຂອງມັນ
ໃຫ້ພວກເຮົາດ້ວຍຄວາມຍິນດີ.
ເຊິ່ງຈະສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າມ
ີການແຂ່ງຂັນທົ່ວໂລກໃນ
ເພື່ອໄດ້ຮັບເຄິ່ງສອງຂອງປຸ່ມນີ້.
ທຸກຊາດໃນມັນສໍາລັບຕົວເອງ,
ບໍ່ແມ່ນເພື່ອຂ້າສິ່ງນີ້ເດີ,
ແຕ່ເພື່ອເຮັດໃຫ້ມັນເປັນອາ
ວຸດ.ແລະໃນການເຮັດດັ່ງນັ້ນ,
ສ້າງຕັ້ງຮູບແບບການປົກຄອງໂລກ
ແບບໃໝ່ທີ່ບໍ່ສາມາດຂັດແຍ່ງໄດ້.
ພວກເຮົາຈະຊອກຫາປຸ່ມນີ້ແນວໃດກ່ອນ?
ດີ,ພວກເຮົາຮູ້ວ່າຜູ້ຊື້ກໍາລັງ
ຜ່ານບ່ອນໃດໜຶ່ງຜ່ານຕາເວັນອອກກາງ
ບາງຄັ້ງໃນເວລາ 72 ຊົ່ວໂມງຕໍ່ໄປ.
ພວກເຮົາເຊື່ອວ່າລາວມີ
ເຄິ່ງໜຶ່ງຂອງປຸ່ມນີ້ແລ້ວ.
- ເຈົ້າເຊື່ອ.
- ດີ, ໃນຈຸດນີ້,
ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດແນ່ໃຈ
ວ່າມັນບໍ່ແມ່ນປອມໄດ້.
- ເຈົ້າຈະກວດສອບມັນແນວໃດ?
- ສິ່ງດຽວ
ກະດານ
ແມ່ນເຄິ່ງທີສອງທີ່ແທ້ຈິງຂອງປຸ່ມ.
ຄູ່ຮ່ວມງານທີ່ແທ້ຈິງຂອງມັນ,ຖ້າເຈົ້າຢາກ.ພວກເຮົາ
ຄິດວ່າມັນເປັນຄວາມປອດໄພຈາກຄວາມລົ້ມເຫຼວບາງຢ່າງ.
ພວກເຮົາຈະຊອກຫາຄູ່ຮ່ວມງານຂອງມັນແນວໃດ?
ດີ,ພວກເຮົາເຊື່ອວ່າເຄິ່ງ
ທີສອງທີ່ແທ້ຈິງຂອງປຸ່ມ
ແມ່ນຢູ່ໃນມືຂອງແມ່ຍິງຄົນນີ້.
ນາງເປັນໃຜ?
ອິລຊາ ຟາວສຕ໌.
ອະດີດສືບລັບອັງກິດ.
ນາງຢູ່ໃສດຽວນີ້?
ນາງ,ອູ,ຕາຍແລ້ວເດີ.ນາງ
ແມ່ນ......ຂໍໂທດຂ້ອຍ,
ຖືກຂ້າຕາຍໂດຍທະຫານຈ້າງທີ່
ກໍາລັງຊອກຫາເງິນລາງວັນ.
- ແລະໃຜໄດ້ວາງເງິນລາງວັນ?
- ເນື່ອງຈາກຜົນງານຂອງນາງ,
ມັນອາດຈະເປັນໃຜກໍ່ໄດ້.
ສະນັ້ນໃຜກໍ່ສາມາດເອົາເຄິ່ງ
ໜຶ່ງຂອງປຸ່ມຂອງນາງໄດ້ບໍ?
ອູມ, ບໍ່ແມ່ນຄົນໃດກໍ່ຕາມ.
ຂ້ອຍໄດ້ສົ່ງຜູ້ຊາຍໄປຊອກຫານາງ.
ຜູ້ຊາຍຄົນດຽວທີ່ນາງຈະມອບໝາ
ຍເຄິ່ງໜຶ່ງຂອງປຸ່ມຂອງນາງ.
ດີ, ລາວມີມັນບໍ, ຄິດຕຣິດຈ໌?
ດີ,ໃນປະຈຸບັນ,ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ເລື່ອງ
ນັ້ນເດີ.ລາວປະຕິເສດທີ່ຈະເຂົ້າມາ.
ບໍ່ຍອມຮັບ. ຜູ້ຊາຍຄົນນີ້ແມ່ນໃຜ?
ນັ້ນແມ່ນຄວາມລັບ.
ຂ້ອຍເປັນຜູ້ອໍານວຍການສືບລັບແຫ່ງຊາດ.
ມັນເປັນຫຍັງແທ້ໆທີ່
ຂ້ອຍບໍ່ຄວນຮູ້ກ່ຽວກັບ?
- IMF.
- ທ້າວ ຄິດຕຣີຈ໌.
- ທະນາຄານໂລກ.
- ບໍ່
- ນັ້ນແມ່ນກອງທຶນເງິນຕາສາກົນ.
- ທ້າວ ຄິດຕຣີຈ໌.
ບໍ່,ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ
IMF ອື່ນ.ຂອງພວກເຮົາ.
ມັນໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ?
ກອງກໍາລັງພາລະກິດທີ່ບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້.
ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ເວົ້າຈິງໃຈ.
ຂ້ອຍຢ້ານວ່າລາວເປັນ.
ແລະພວກເຂົາເຮັດຫຍັງແທ້ໆ?
ມັນຄືກັບທີ່ຊື່ຊີ້ໃຫ້ເຫັນ.
ທຸກຢ່າງທີ່ພວກເຮົາຄົນ
ອື່ນບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້.
- ແລະໃຜເປັນຜູ້ຮັບຜິດຊອບ?
- ພວກເຂົາບໍ່ແມ່ນຄົນ
ເພື່ອຮັບຄໍາສັ່ງໃນຄວາມໝາຍແບບ
ດັ້ງເດີມ.ພວກເຮົາຫຼາຍຫຼືໜ້ອຍ...
ປ່ອຍຄວາມຮູ້ໄວ້.
ໃຫ້ຂ່າວບໍ?
- ທ້າວ ຄິດຕຣີຈ໌ເດີເດີ.
- IMF
ປະຕິບັດງານຢູ່ພາຍນອກຊຸມຊົນແລະ
ຕອບສະໜອງໂດຍກົງຕໍ່ປະທານາທິບໍດີ.
ສະນັ້ນ,ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈ
ເລື່ອງນີ້ຢ່າງຖືກຕ້ອງ.
ເມື່ອມີພາລະກິດບໍ່ມີໃຜສາມາດຮັບມືກັບໄດ້
ເຈົ້າພຽງແຕ່ປ່ອຍຂ່າວໃຫ້ຜູ້ຊາຍບໍ່ມີຊື່
ແລະຫວັງວ່າລາວຈະເຮັດວຽກໄດ້.
ນັ້ນແມ່ນມັນບໍ?
ຖ້າລາວເລືອກທີ່ຈະຍອມຮັບມັນ.
ເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມປະເພດໃດສາມາດ
ເລືອກຄໍາສັ່ງທີ່ຈະຍອມຮັບ?
IMF ໄດ້ຖືກສ້າງຂຶ້ນຢ່າງແນ່ນອນ
ເພື່ອຮັບປະກັນວ່າຈະບໍ່
ມີຜົນກະທົບທີ່ບໍ່ຕັ້ງໃຈ.
ຖ້າພວກເຂົາບໍ່ສາມາດຮັບປະກັນຜົນ
ໄດ້ຮັບສຸດທ້າຍຂອງພາລະກິດໄດ້,
ພວກເຂົາໄດ້ຮັບອະນຸຍາດທີ່ຈະປະຕິເສດ.
ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈແລ້ວ. ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ.
ຂ້ອຍບໍ່ໂຊກຮ້າຍ, ຄິດຕຣິດຈ໌.
ເຈົ້າຢາກໃຫ້ຂ້ອຍຟັງ.
ນີ້ແມ່ນຂ້ອຍທີ່ຟັງ.
ດີແລ້ວ.ຂ້ອຍໄດ້ເອົາ
ລາງວັນໃສ່ຫົວຂອງອິລຊາ.
ຂ້ອຍຍັງບອກເຈົ້າວ່າຈະຊອກຫານາງແນວໃດ.
ແລະຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຂໍໃຫ້ນາງລັກປຸ່ມ.
ນາງເຮັດແບບນັ້ນດ້ວຍເຫດຜົນຂອງນາງເອງ.
ແຕ່ນັ້ນແມ່ນຮູບແບບ, ແມ່ນບໍ?
ເຈົ້າເອົານາງອອກຈາກຄວາມຫຍຸ້ງຍາກ
,ແລະນາງພົບທາງກັບມາຢູ່ສະເໝີ.
ລໍຖ້າ! ອິລຊາ!
- ອິລຊາ, ລໍຖ້າ, ລອງລໍຖ້າ. ມັນແມ່ນຂ້ອຍ!
- ຫຍັງ?
ມັນເປັນຂ້ອຍ.
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ຟັງຂ້ອຍ! ເຈົ້າຕາຍແລ້ວ! ເຈົ້າຢູ່ຕາຍ!
ອີຕານ, ລໍຖ້າ!
ຂ້ອຍຈະບໍ່ຂໍໂທດເຈົ້າ, ຮຸນຕ໌.
ມັນເປັນວຽກຂອງຂ້ອຍທີ່ຈະໃຊ້ເຈົ້າ.
ຄືກັບວ່າມັນເປັນວຽກ
ຂອງທ່ານທີ່ຈະເປັນປະໂຫຍດ.
ເຈົ້າໄດ້ປະຕິບັດພາລະກິດຂອງທ່ານຫຼືບໍ່?
ບໍ່ວ່າເຄິ່ງອື່ນຂອງເລື່ອງນີ້ຢູ່ໃສ,
ບໍ່ວ່າປຸ່ມທີ່ສໍາເລັດຈະເປີດລັອກແນວໃດ,
ຂ້ອຍຈະຊອກຫາມັນ.
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຫຍັງ?
ບໍ່ມີໃຜຄວນເຊື່ອຖືການຄວບຄຸມຂອງອົງກອນ.
- ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າຈະຂ້າມັນ.
- ເອເທນ..
ສົງຄາມໂລກຄັ້ງຕໍ່ໄປຈະບໍ່ເປັນສົງຄາມເຢັນ.
ມັນຈະເປັນສົງຄາມການຍິງ.
ມັນຈະເປັນສົງຄາມບາລີສຕິກກ່ຽວກັບ
ລະບົບນິເວດທີ່ຫຼຸດລົງຢ່າງໄວວາ.
ມັນຈະເປັນສົງຄາມສໍາລັບພະລັງງານ
ສຸດທ້າຍຂອງພວກເຮົາທີ່ຫຼຸດລົງ,
ນ້ ໍາ ດື່ມ, ອາກາດທີ່ຫາຍໃຈໄດ້.
ໃຜທີ່ຄວບຄຸມອົງກອນ ຄວບຄຸມຄວາມຈິງ.
ຄວາມຄິດຂອງຄວາມຖືກຕ້ອງແລະຄວາມຜິດ
ສາມາດກໍານົດໄດ້ຢ່າງຈະແຈ້ງ
- ຕະຫຼອດຫຼາຍຮ້ອຍປີທີ່ຈະມາເຖິງ.
- ເຈົ້າໄດ້ຍິນຕົວເອງບໍ?
ມື້ຂອງເຈົ້າໃນການຕໍ່ສູ້ເພື່ອສິ່ງທີ່
ເອີ້ນວ່າຄວາມດີໃຫຍ່ແມ່ນສິ້ນສຸດລົງແລ້ວ.
ເຈົ້າຕ້ອງເລືອກດ້ານໜຶ່ງ.
ຂ້ອຍຢູ່ຂ້າງດຽວກັນທີ່ຂ້ອຍຢູ່ຢູ່ສະເໝີ.
ຢູ່ຫ່າງຈາກທາງຂອງຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດແບບນັ້ນ
ໄດ້.ພວກເຮົາຈະມາຕາມເຈົ້າ.
ໂລກຈະມາຕາມເຈົ້າ.
ແລະທາງໜຶ່ງຫຼືທາງອື່
ນ,ພາລະກິດຂອງທ່ານນີ້
ມັນຈະເຮັດໃຫ້ເຈົ້າເສຍຄ່າຫຼາຍ.
ຖ້າຂ້ອຍບໍ່ເຂົ້າໃຈນັ້ນ,
ພວກເຮົາຈະມີຄົນຢູ່ໃກ້ໆນີ້.
- ສະບາຍດີ?
- ຜູ້ອໍານວຍການເດນລິງເກີ, ກະລຸນາ.
ໂອ້,ຜູ້ອໍານວຍການ
ບໍ່ສາມາດໃຊ້ໄດ້ໃນເວລານີ້.
- ຂ້ອຍສາມາດຊ່ວຍເຈົ້າໄດ້ແນວໃດ?
- ຂ້ອຍເວົ້າກັບໃຜ?
- ຜູ້ອໍານວຍການ CIA Eugene Kittridge.
- ຜູ້ຕັ້ງຊື່ບໍ?
"Bassnote ,"ຕົວນ້ອຍໆ
,ທັງໝົດເປັນຄໍາດຽວ.
- ເຈົ້າ, ພວກເຮົາມີສະຖານະການ.
- ບໍ່ໂຊກຮ້າຍ.
ຜູ້ຊ່ວຍຂອງທ່ານຖືກພົບເຫັນບໍ່ມີສະຕິ
ໃນເຮືອນຂອງລາວເມື່ອສິບນາທີກ່ອນ.
ມັນເບິ່ງຄືວ່າລາວຖືກຢາເສບຕິດ.
- ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈແລ້ວ.
- ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າເຈົ້າເຮັດ, ທ້າວ.
ຄວາມປອດໄພມີລາວເຂົ້າໄປໃນສະຖານທີ່ນີ້
- ເມື່ອສິບຫ້ານາທີກ່ອນ.
- ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈແລ້ວ, ຂອບໃຈ.
- ເຈົ້າສາມາດເວົ້າໄດ້ຢ່າງເສລີບໍ?
- ບໍ່, ຂອບໃຈ.
ທີມຄວາມປອດໄພ ກໍາ ລັງເດີນທາງໄປ.
ຖ້າເຈົ້າຢູ່ໃນອັນຕະລາຍ
ໃດໆ,ພຽງແຕ່ປິດໂທລະສັບ
ກ່ອນທີ່ຂ້ອຍຈະນັບຮອດຫ້າ. ໜຶ່ງ, ສອງ...
ສະນັ້ນ,ເຈົ້າວາງແຜນທີ່
ຈະອອກຈາກບ່ອນນີ້ແນວໃດ?
ແນ່ນອນ.
ຟັງດີໆ.
ນັກປະຕິບັດງານອາເມລິກາທີ່ມີ
ຄວາມບໍ່ພໍໃຈຕໍ່ປະເທດຂອງລາວ
ຂາດແລະເຮັດວຽກຜິດປົກກະຕິ.
ແຜນການຂອງລາວເປັນຕົວແທນຂອງໄພຂົ່ມຂູ່
ຕໍ່ຜົນປະໂຫຍດແຫ່ງຊາດຂອງພວກເຮົາ,
ແລະລາວຕ້ອງຖືກລົບກວນຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ.
ທຸກຢ່າງໃນຊັບສິນຂອງຜູ້ຊາຍຄົນນີ້
ມີຄວາມສໍາຄັນທີ່ສໍາຄັນແລະ
ຕ້ອງຖືກຈັບຢ່າງບໍ່ເສຍຫາຍ.
ຜູ້ຊາຍຕົວເອງແມ່ນສາມາດເສຍຫາຍໄດ້.
ລາວບໍ່ຄວນຖືກປະເມີນຕໍ່າ.
ເປັນຜູ້ຊ່ຽວຊານໃນການລັກລອບເຂົ້າມາ,
ການຫຼອກລວງ,ການທໍາລາຍແລະສົງຄາມຈິດໃຈ.
ເພື່ອຄວາມຕັ້ງໃຈແລະຈຸດປະສົງ
ທັງໝົດ,ພວກທ່ານແລະພວກທ່ານ,
ການອ່ານຈິດໃຈ,ການປ່ຽນແປງ
ຮູບຮ່າງຂອງຄວາມວຸ້ນວາຍ.
ສະນັ້ນ, ເພື່ອຄວາມປອດໄພຂອງທ່ານ,
ແລະຄວາມປອດໄພຂອງຄົນທີ່ຢູ່ອ້ອມ
ຂ້າງເຈົ້າ,ຢ່າຄິດວ່າລາວປອດໄພ,
ເວັ້ນເສຍແຕ່ວ່າເຈົ້າໄດ້ຂັບລົດ
ກະດານໄມ້ຜ່ານຫົວໃຈທີ່ເປີດຂອງລາວ.
ນີ້ແມ່ນບໍ່ແມ່ນການຝຶກຊ້ອມ.
ເປັນຄົນຮູ້ຕົວເອງ, ຮຽນຮູ້ຕົນເອງ,
ແມງໄມ້ດິຈິຕອນ
ໂຈມຕີອາວະກາດໄຊເບີທັງ ໝົດ.
ດີ, ມັນຕ້ອງເກີດຂຶ້ນກ່ອນຫຼືຫຼ້າສຸດ.
ແລະເຄິ່ງສອງຂອງປຸ່ມນີ້
ພຽງແຕ່ອາດຈະສະໜອງ
ວິທີການຄວບຄຸມອົງກອນນີ້.
ໝາຍຄວາມວ່າລັດຖະບານທຸກຄົນໃນໂລກຈະ
ຂ້າພວກເຮົາພຽງແຕ່ເພື່ອເອົາປຸ່ມນັ້ນ.
ລວມທັງຂອງພວກເຮົາເອງ.
ແມ່ນແລ້ວ.
ເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາຢູ່ໃນພາລະ
ກິດທີ່ບໍ່ໄດ້ຮັບອະນຸຍາດ
ເຊິ່ງໄດ້ກາຍເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍ
ກ່ອນທີ່ຈະເລີ່ມຕົ້ນເລີຍ.
ໝາຍຄວາມວ່າການສົນທະນານີ້ເອງ
ແມ່ນການກະທໍາຂອງການປະໝາດທາງດ້ານເຕັກນິກ.
ຫຼືດັ່ງທີ່ພວກເຮົາມັກ
ເອີ້ນມັນວ່າ,ວັນຈັນ.
ສະນັ້ນການສະແດງແມ່ນຫຍັງ?
ຜູ້ຊື້ ກໍາ ລັງເຂົ້າມາດ້ວຍຖ້ຽວບິນ 746
ຈາກອາມສເຕີດາມ ເປັນເວລາ 30 ນາທີ
ໃນເວລານັ້ນລາວຫວັງວ່າຈະ
ຊື້ເຄິ່ງໜຶ່ງຂອງປຸ່ມນັ້ນ.
ແລະມັນມີຄວາມສົມເຫດສົມຜົນ
ຜູ້ຊື້ມີເຄິ່ງອີກຂອງປຸ່ມ
- ຢູ່ບ່ອນໃດໜຶ່ງໃນບຸກຄົນຂອງພວກເຂົາ.
- ເປັນທາງດຽວ
ເພື່ອຮັບຮອງຄວາມເປັນຈິງ
ຂອງເຄິ່ງໜຶ່ງຂອງພວກເຮົາ.
ສະນັ້ນພວກເຮົາຈະລະບຸຜູ້ຊື້ແນວໃດ?
ເຄື່ອງນັບ Geiger ນີ້
ຈະກວດພົບລາຍເຊັນວິທະຍຸ
ຂອງໄຂ່ດຣາກອນທີ່ຕິດຢູ່ໃນປຸ່ມຂອງຜູ້ຊື້.
ການປົກຄຸມຄວາມເປັນຈິງທີ່ເພີ່ມຂື້ນໃນ
ແວ່ນຕາເຫຼົ່ານີ້ຈະພາພວກເຮົາໄປຫາມັນ.
ໂອ້, ນັ້ນແມ່ນສະຫຼາດຫຼາຍ.
ສະນັ້ນ,ເຈົ້າລະບຸຕົວຜູ້
ຊື້,ເອົາກະເປົາຂອງລາວ,
- ໂບບເປັນພໍ່ເຖົ້າຂອງທ່ານ.
- ບໍ່.
- ບໍ່. ແນ່ນອນວ່າບໍ່ແມ່ນ.
- ປຸ່ມຄົບຖ້ວນ
ມັນບໍ່ມີຄຸນຄ່າໃດໆຖ້າພວກເຮົາ
ບໍ່ຮູ້ວ່າມັນເປີດຫຍັງ.
ສະນັ້ນ, ເຈົ້າຈະຂາຍຜູ້ຊື້
- ເຄິ່ງໜຶ່ງຂອງປຸ່ມຂອງພວກເຮົາ.
- ໃນຂະນະທີ່ພວກເຮົາຄິດວ່າ
ຜູ້ຊື້ກໍາລັງເຊື່ອມຕໍ່ຖ້ຽວບິນແລະ
ຈອງບ່ອນນັ່ງໃຫ້ເຈົ້າໃນເຮືອບິນນັ້ນ.
ສະນັ້ນເຈົ້າສາມາດຕິດຕາມ
ປຸ່ມໄດ້ທຸກບ່ອນທີ່ມັນໄປ.
ທີ່ເຈົ້າຫວັງວ່າຢູ່ໃນມືຂອງຄົນໃດໜຶ່ງ
- ໃຜຮູ້ວ່າມັນເປີດຫຍັງ.
- ແມ່ນແລ້ວ.
ຊອກຫາປຸ່ມທີ່ສໍາເລັດແລ້ວ
ມັນເປັນພຽງແຕ່ການເລີ່ມຕົ້ນເທົ່ານັ້ນ.
ສິ້ນສຸດຂອງໂລກຂຶ້ນກັບການ
ຊອກຫາສິ່ງໃດກໍ່ຕາມທີ່ມັນເປີດ.
ຜູ້ຊາຍຄົນນີ້, ເຈົ້າຮູ້ຈັກລາວບໍ?
ບໍ່ແມ່ນສ່ວນຕົວ.
ແຕ່ມັນເປັນເລື່ອງສ່ວນຕົວ.
ຂອບໃຈເດີ.
- ເຮ້, ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
- ຫຍັງ?
ການແຈ້ງເຕືອນຄວາມປອດໄພ.ກະເປົາ
ທີ່ສົງໄສກໍາລັງເດີນທາງໄປເວເນສ.
ບໍ່,ມັນຫາຍໄປແລ້ວ.ມັນຕ້ອງ
ເປັນການແຈ້ງເຕືອນທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງ.
ການເບິ່ງແຍງ, ຮູບສ່ອງແສງ. ລາວຢູ່ໃສ?
ຮູບສ່ອງໄວ, Overwatch. ຂ້ອຍຈັບລາວແລ້ວ.
ທ້າຍ B, ປະຕູ 15.
ໄປທາງໃຕ້.
- ຂ້ອຍເປັນແບບນັ້ນ.
- ເຈົ້າບໍ່ແມ່ນ.
ອີຕານ,ເຈົ້າຢາກອະທິບາຍໃຫ້ເພື່ອນ
ຂອງພວກເຮົາຜູ້ຮັກສາເຄືອຂ່າຍບໍ
ສະເໝີກັນ
- ຂອງການຂຽນລະຫັດດັ່ງທີ່ລາວເປັນບໍ?
- ບໍ່ມີຄໍາເຫັນ.
ໂອ້,ຫຍັງ,ເຈົ້າຄິດວ່າ
ຟິນເນັສຟຣັກຢູ່ນີ້
ຈະເຮັດວຽກດ້ວຍມືດຽວເພື່ອ
ຊອກຫາວິທີທີ່ຈະຂ້າອົງກອນ
- ໃນຂະນະທີ່ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຖືເຫຼັກເຊື່ອມຂອງລາວບໍ?
- ບາງທີ.
ແນ່ນອນ.
ອອກຈາກທາງ!
ບອກຂ້ອຍວ່າລາວຢູ່ໃສ.
- ລາວຢູ່ໃສ?
- ຊຸດສີຟ້າ.
ຢູ່ຕໍ່ໜ້າເຈົ້າ.
ໂອ້ ໂອ້ ໂວ້!
ມັນບໍ່ແມ່ນລາວ.
- ມັນເປັນລາວ.
- ຂ້ອຍບອກເຈົ້າແລ້ວ, ມັນບໍ່ແມ່ນລາວ.
ແລະຂ້ອຍບອກເຈົ້າວ່າການເຮັດໃບໜ້າ
ຈະກັບມາດ້ວຍຄວາມສົມບູນແບບ...
ເຈົ້າເຮັດແບບນັ້ນແນວໃດ?
ບໍ່ມີໃຜປອດໄພຈາກຟິນເນັສ ຟຣັກ.
- ຂ້ອຍຈັບລາວແລ້ວ.
- ລາວຢູ່ໃສ?
ທ້າຍ E, ປະຕູ 5.
ສະບາຍດີ,ນັ້ນແມ່ນແນ່ນອນ
ຢູ່ທາງອື່ນຂອງສະໜາມບິນ.
ອີຕານ, ພວກເຂົາ ກໍາ ລັງໄປຫາ Terminal E.
ຝ່າຍນັ້ນຂອງສະໜາມບິນ
ແມ່ນຂອງເຈົ້າທັງໝົດ.
- ຂອບໃຈ, ລູເຕີ. ຂ້ອຍເຫັນຜູ້ຊື້.
- ຂ້ອຍຈັບລາວແລ້ວ.
ຜູ້ຊື້ແມ່ນໂອໂຕວອນໂບຣ
ກ.ສັນຊາດສະວິດເຊີແລນ.
ລາວກໍາລັງເຊື່ອມຕໍ່ກັບເວເນັດສ໌,ອ
ອກໄປໃນເວລາ 30 ນາທີດ້ວຍຖ້ຽວບິນ 1031 .
ແບນຈີ, ເອົາຂ້ອຍໃສ່ຖ້ຽວບິນນັ້ນໄປເວເນສ.
ແມ່ນແລ້ວ,ຖ້ຽວບິນ
1031 ໄປເວເນສ.ກຽມພ້ອມ.
ຫຍັງ?
ອີຕານ, ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
- ລາວຖືກຕີ.
- ໂຊກຮ້າຍບໍ?
ເຈົ້າໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດວ່າ"ຕົກລົງ"?
ແມ່ຍິງຄົນນັ້ນໄດ້ເອົາ
ກະເປົາຂອງລາວ.ໝາຍນາງ.
ບອກຂ້ອຍວ່ານາງເປັນໃຜ.
ລູເຕີ, ປິດການສື່ສານຂອງພວກເຮົາ.
- ມັນເປັນຫຍັງ?
- ກະເປົານັ້ນ ກໍາ ລັງເດີນທາງໄປຫາຖ້ຽວບິນ 1031.
ກະເປົາໃດ?
ມີແຈ້ງເຕືອນຖົງທີ່
ສົງໄສ,ສອງສາມນາທີກ່ອນ.
- ສະນັ້ນ, ມັນແນວໃດ?
- ມັນກໍາລັງເດີນທາງໄປຫາຖ້ຽວບິນ 1031.
ໄປເວເນັດສ໌. ມັນແມ່ນເຮືອບິນຂອງຜູ້ຊື້.
ມັນເປັນເຮືອບິນຂອງອີຕານ.
ລູເຕີ, ເຈົ້າໄດ້ຍິນບໍ? ນາງເປັນໃຜ?
ຖ້າມັນບໍ່ແມ່ນການແຈ້ງເຕືອນປອມແນວໃດ?
ຖ້າໃຜກໍາລັງພະຍາຍາມລັກລອບ
ລະເບີດໃສ່ເຮືອບິນນັ້ນແນວໃດ?
ແລະຖ້ານັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່
ອົງກອນຢາກໃຫ້ພວກເຮົາຄິດ
- ເພື່ອເຮັດໃຫ້ອີຕານອອກຈາກເຮືອບິນນັ້ນບໍ?
- ລູເຕີ, ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
ພວກເຮົາຄວນເຕືອນລາວບໍ?
- ບໍ່.
- ພວກຜູ້ຊາຍ, ພວກຜູ້ຊາຍ? ເຈົ້າໄດ້ຍິນຂ້ອຍບໍ?
ຊອກຫາຖົງນັ້ນ. ຂ້ອຍຈະແນະນໍາເຈົ້າ. ໄປ.
ລູເຕີ, ພຽງແຕ່ບອກຂ້ອຍ, ມີຫຍັງຜິດບໍ?
ບໍ່ມີຫຍັງຕ້ອງກັງວົນ
.ມັນຢູ່ໃນການຄວບຄຸມ.
ຂ້ອຍຈັບນາງແລ້ວ.
ຂໍ້ມູນກ່ຽວກັບແມ່ຍິງ ກໍາ ລັງມາດຽວນີ້.
ໂວ້!
ບໍ່ວ່ານາງຈະເປັນໃຜ, ນາງບໍ່ແມ່ນນັກສືບ.
ນາງເປັນຄົນລັກ.
ຂ້ອຍຈະໄປໃສ, ລູເຕີ?
ແບນຈີ, ມີປະຕູຢູ່ທາງຊ້າຍຂອງທ່ານທັນທີ.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເປີດມັນດຽວນີ້.
ກະເປົາທີ່ທ່ານກໍາລັງຊອກຫາ
ຢູ່ເທິງກະຕູ້ 0-1-8-3-3 ,
ໄປສູ່ແຄມຕາເວັນຕົກສຽງເໜືອຂອງສະຖານທີ່.
ເຂົ້າໃຈແລ້ວ!
ສະບາຍດີ.
ໂອ້, ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈແລ້ວ.
ເຈົ້າຄິດວ່າຂ້ອຍເປັນຄົນອື່ນ.
ຂ້ອຍບໍ່ສົນໃຈ.
- ໃຫ້ຂ້ອຍໂອກາດ.
- ຂ້ອຍຈະຮ້ອງໄຫ້.
ກະລຸນາເຮັດ.
ເຈົ້າຢາກຫຍັງ?
ປຸ່ມນີ້.
ຄົນທີ່ທ່ານເລືອກຈາກ
ກະເປົາຂອງຜູ້ຊາຍຄົນນັ້ນ.
ມັນບໍ່ມີຄຸນຄ່າໂດຍບໍ່ມີປຸ່ມນີ້.
ແຕ່ກັບກັນ,
ມີມູນຄ່າສີ່ລ້ານກີບ
ຜູ້ຊາຍຄົນນັ້ນ ກໍາ ລັງຖືໄດຟ໌ສ໌.
ດີ, ຂ້ອຍຈະບໍ່ຮູ້ຫຍັງກ່ຽວກັບເລື່ອງນັ້ນ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນເປັນຫຍັງ drive
ນີ້ຢູ່ໃນກະເປົາຂອງທ່ານ?
- ເຈົ້າເປັນໃຜ?
- ເຈົ້າເຮັດວຽກກັບໃຜບໍ?
ບໍ່ເຄີຍ.ຂ້ອຍເປັນ
ຄົນດຽວຢ່າງເຂັ້ມງວດ- 0 .
ມື້ນີ້ເຈົ້າມີຄູ່ຮ່ວມງານ.
ຂ້ອຍຕ້ອງການຜູ້ຊາຍທີ່ທ່ານລັກສິ່ງນີ້ຈາກ
ເພື່ອເຮັດທຸລະກໍາແລະອອກຈາກ
ສະໜາມບິນນີ້ກັບທັງສອງຄົນນີ້
ໂດຍບໍ່ຮູ້ເລີຍວ່າກະເປົາຂອງລາວຖືກລັກ,
- ແລະກ່ອນທີ່ລາວຈະຂຶ້ນເຮືອບິນຂອງລາວເຂົ້າມາ...
- ເຈັດນາທີ.
ເຈັດນາທີ.
ພວກເຮົາທັງສອງຮູ້ວ່າເຈົ້າ
ເປັນຄົນລັກກະເປົາທີ່ດີ.
ມາເບິ່ງວ່າເຈົ້າເປັນກະເປົາເງິນປະເພດໃດ.
ເຈົ້າຄາດວ່າຂ້ອຍຈະເອົາມັນຄືນ.
ໂອ້,ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າຈະ
ເຮັດ.ເຈົ້າເປັນຄົນລັກ.
ເຈົ້າຢາກເງິນ.ແລະຂ້ອຍ
ສາມາດໃຫ້ມັນໃຫ້ເຈົ້າໄດ້.
ການເລືອກຂອງທ່ານ.
ເຈົ້າຢູ່ໃນຫຼືເຈົ້າອອກຈາກ.
ດີແລ້ວ.
ສະນັ້ນ, ການສະແດງແມ່ນຫຍັງ?
ຂ້ອຍຫວັງວ່າເຈົ້າຮູ້ວ່າ
ເຈົ້າກໍາລັງເຮັດຫຍັງ.
ຫຼັງຈາກເຈົ້າ.
ໂອ້, ຂ້ອຍຈະບໍ່ຕ້ອງການສິ່ງນີ້.
ຂ້ອຍບໍ່ສູບຢາ.
ຮັກສາມັນໄວ້.ບາງສິ່ງ
ບາງຢ່າງທີ່ຈະຈື່ຂ້ອຍໄວ້.
ອີຕານ,ໂລຫະປະສົມໃນປຸ່ມ
ນັ້ນທີ່ນາງເອົາຈາກຜູ້ຊື້,
ມັນບໍ່ເໝາະສົມ. ມັນເປັນປອມ.
ຂ້ອຍຄາດວ່າບໍ່ມີຫຍັງໜ້ອຍກວ່າ.
ແຕ່ມັນບໍ່ໄດ້ປ່ຽນແປງຈຸດປະສົງຂອງພວກເຮົາ.
- ຜູ້ຊື້ຕ້ອງອອກຈາກກັບປຸ່ມທັງສອງ.
- ເວົ້າກັບຂ້ອຍ, ລູເຕີ!
- ຂ້ອຍຈະໄປໃສ?
- ແບນຈີ
ລົງຂັ້ນເທິງຢູ່ຕໍ່ໜ້າເຈົ້າ
ແລະຖົງຄວນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ດີແລ້ວ.ຂ້ອຍຢູ່ທີ່ນັ້ນ
.ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ໂອ້...
ນັ້ນແມ່ນລາວ.
ຢູ່ຕໍ່ໜ້າເຈົ້າ.
ດີ,ດີ.ເຮ້,ຂໍໂທດ,ຂໍទោស.ຂ້ອຍ
ຄິດວ່າເຈົ້າເປັນຄົນອື່ນ.
ຮຸນຕ໌ກໍາລັງເຮັດໃຫ້ຕ່ອງ
ໂສ້ຂອງພວກເຮົາສັ່ນສະເທືອນ.
ທຸກຄົນ! ທີມງານສອງຄົນ, ກະຈາຍອອກ.
ອີຕານ,ເພື່ອນມິດອາເມລິກາ
ຂອງພວກເຮົາກໍາລັງມີຄວາມສະຫຼາດ.
ພວກເຂົາກໍາລັງແຕກແຍກ
ແລະສອບສວນສະໜາມບິນ.
ຮັກສາຕາຂອງທ່ານເປີດ.
- ສະນັ້ນ, ຂ້ອຍຈະເອີ້ນເຈົ້າວ່າແນວໃດ?
- ແກຣສ໌ແນວໃດ?
- ແລະເຈົ້າ?
- ດີ, ຟັງ, ແກຣສ.
ເຈົ້າຄວນຮູ້ວ່າພວກເຮົາ
ບໍ່ແມ່ນຝ່າຍດຽວທີ່ສົນໃຈ.
- ຖ້າຂ້ອຍບອກເຈົ້າໃຫ້ແລ່ນ, ເຈົ້າແລ່ນ.
- ແລ່ນບໍ?
ນີ້ແມ່ນ ກໍາ ລັງມີຄວາມຕື່ນເຕັ້ນຫຼາຍ.
ແບນຈີ, ເຈົ້າມີຖົງນັ້ນບໍ?
ຂ້ອຍພົບມັນແລ້ວ! ຂ້ອຍພົບແລ້ວ!
ມີອຸປະກອນ cylindrical ພາຍໃນ.
ຂ້ອຍຈະເອົາມັນອອກ.
ພວກເຮົາເຮັດແນວໃດ, ລູເຕີ?
ອີຕານ,ຜູ້ຊື້ຢູ່ໃນພື້ນທີ່
ລໍຖ້າຢູ່ເທິງເຈົ້າ.
ຢູ່ເທິງຂັ້ນເທິງ.
ໜ່ວຍງານທັງ ໝົດ ກໍາ ລັງໄປທາງເຈົ້າ.
ສະຖານທີ່ຂອງທ່ານຈະເຕັມໄປດ້ວຍ
ຕົວແທນໃນທຸກເວລາດຽວນີ້.
ບໍ່ວ່າຈະເປັນຫຍັງ,ຂ້ອຍຫ
າກໍ່ເປີດໃຊ້ງານມັນແລ້ວ.
ໂອ້, ເບິ່ງຄືວ່າພວກເຮົາມີເວລາຫ້ານາທີ.
- ນອກຈາກນັ້ນ, ມັນເບິ່ງຄືວ່າເປັນນິວເຄຼຍ.
- ໃຫຍ່ປານໃດ?
ໃຫຍ່ພໍທີ່ຈະມີຄວາມສໍາຄັນ
ຕໍ່ທຸກຄົນໃນສະໜາມບິນນີ້,
- ຂ້ອຍສົງໄສວ່າ.
- ເຈົ້າສາມາດປົດອາວຸດໄດ້ບໍ?
- ດີ, ຂ້ອຍບໍ່ມີເຄື່ອງມືໃດໆ!
- ຫຼັງຈາກນັ້ນຊອກຫາບາງຢ່າງ.
ຂ້ອຍຈະຊອກຫາຢູ່ໃສ...
- ນີ້ແມ່ນເວລາທີ່ພວກເຮົາແລ່ນບໍ?
- ຍັງບໍ່ທັນ.
ແບນຈີ, ເຈົ້າເຮັດແນວໃດກັບລະເບີດນັ້ນ?
ແບນຈີ ມາແລ້ວ, ມາ, ມາແລ້ວ.
ຂ້ອຍເຮັດແລ້ວ!
ມັນເປັນລະຫັດຊີລິນເດີ. ມີລົດຈັກແປດລໍ້.
ເບິ່ງຄືວ່າເປັນຕົວອັກສອນ 14 ໃນແຕ່ລະລໍ້.
ການປະສົມປະສານທີ່ເປັນໄປ
ໄດ້ໜຶ່ງຈຸດຫ້າພັນລ້ານ.
ເພີ່ມຫຼືຫຼຸດລົງ.
- ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.
- ດຽວນີ້ຫຍັງ?
ລົດຖີບ, ພວກເຂົາຂຽນຂໍ້ຄວາມອອກ.
- ເຈົ້າເຮັດແລ້ວ.
- ບໍ່ເປັນໄປເລີຍ.
- ຍັງບໍ່ທັນພວກເຮົາບໍ່ໄດ້.
- ບໍ່, ລູເຕີ.
ບໍ່ແມ່ນ D-O-N-E.
D-U-N-N.
ມັນເປັນນາມສະກຸນຂອງຂ້ອຍ.
ມັນຮູ້ວ່າຂ້ອຍເປັນໃຜ.
ລໍຖ້າ. ມີຂໍ້ຄວາມໃນຈໍສະແດງຜົນ.
ຂ້ອຍເວົ້າໂດຍບໍ່ມີປາກ.
ຂ້ອຍບິນຜ່ານອາກາດໂດຍ
ບໍ່ມີກະຕ່າ.ຂ້ອຍເປັນຫຍັງ?
ເຈົ້າຈັບຂ້ອຍແລ້ວ. ຫຍັງ?
ບໍ່,ມັນເປັນຄວາມລັບ.ຂ້ອຍສົງໄສວ່າ
ສິ່ງນີ້ຖືກກະຕຸ້ນດ້ວຍສຽງ.
ມັນຢາກໃຫ້ຂ້ອຍເວົ້າຄໍາຕອບ.
ຂ້ອຍບິນຜ່ານອາກາດ...
ສຽງໂຫວດ! ນັ້ນແມ່ນມັນ!
ນັ້ນແລ້ວ.ນັ້ນແລ້ວ,ນັ້ນ
ແມ່ນມັນ.ດີ,ອູ,ຂໍ້ຄວາມໃໝ່.
ເຈົ້າຢ້ານຄວາມຕາຍບໍ?
- ນັ້ນແມ່ນຄວາມລັບປະເພດໃດ?
- ມັນບໍ່ແມ່ນຄວາມລັບ.
ມັນເປັນການທົດສອບທາງຈິດໃຈ.
ເຈົ້າຕອບຄໍາຖາມຫຼາຍຂຶ້ນ,ມັນ
ຈະຮູ້ຫຼາຍຂຶ້ນກ່ຽວກັບເຈົ້າ.
ເຈົ້າຢ້ານຄວາມຕາຍບໍ? ບໍ່!
- ມັນເຮັດວຽກໄດ້ບໍ?
- ຂ້ອຍຕົວະ. ມັນຮູ້.
ພຽງແຕ່ບອກມັນຄວາມຈິງ. ເວົ້າມັນ.
ເຈົ້າຢ້ານຄວາມຕາຍບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ!ໃຜບໍ່ຢ້ານ?
ຂໍໂທດເດີ.
ດີແລ້ວ,"ສິ່ງທີ່ໃກ້ຊິດຢູ່ສະເໝີ
ແຕ່ບໍ່ເຄີຍມາຮອດບໍ?"ອູມ...
ລໍຖ້າລໍຖ້າ. ຂ້ອຍຮູ້ຈັກຄົນນີ້.
ໂມງ ກໍາ ລັງຕີກ, ລູເຕີ.
ຄວາມລັບບໍ່ແມ່ນເລື່ອງຂອງຂ້ອຍ,
ເບນຈີ.ຂ້ອຍສາມາດເວົ້າຫຍັງອີກໄດ້?
ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງໝົດເວລາ!
ລາວຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ດີ, ນີ້ແມ່ນງ່າຍເກີນໄປ.
ຂໍໂທດທີ່ກັງວົນເຈົ້າ, ອີຕານ.
ເຈົ້າຮູ້ບໍວ່າສິ່ງທີ່ໃກ້ຊິດຢູ່ສະເໝີ
ແຕ່ບໍ່ເຄີຍມາຮອດບໍ?
ສິ່ງທີ່ໃກ້ຊິດຢູ່ສະເໝີ
ມື້ນີ້.
- ຫຍັງ?
- ໃກ້ຊິດຢູ່ສະເໝີ,
ແຕ່ບໍ່ເຄີຍມາຮອດ. ມື້ນີ້.
- ມັນເປັນມື້ອື່ນ.
- ມື້ນີ້.
ມື້ນີ້!ມື້ອື່ນ.ມື້ອ້ອື່ນ.
ແມ່ນແລ້ວ!ດີແລ້ວ,ຄໍາຖາມຕໍ່ໄປ.
ໃຫ້ສິນຄ້າໃຫ້ຂ້ອຍ.
- ຂ້ອຍຈະເບິ່ງ.
- ເປັນຫຍັງ? ເຈົ້າບໍ່ເຊື່ອຂ້ອຍບໍ?
ລູເຕີ, ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
ໂອ້,ບໍ່ມີຫຍັງຕ້ອງກັງວົນ
.ທຸກຢ່າງຢູ່ໃນການຄວບຄຸມ.
ດີແລ້ວ, ຄໍາ ຖາມຕໍ່ໄປ."ໃຜຫຼືຫຍັງ
ມັນເປັນສິ່ງສໍາຄັນທີ່ສຸດຕໍ່ເຈົ້າບໍ?
- ເວົ້າມັນ.
- ແຕ່ຖ້າຂ້ອຍ...
ບໍ່ມີທາງເລືອກອື່ນ. ເວົ້າມັນ.
ເພື່ອນຂອງຊັນ
ຄົນໂຊກຮ້າຍ.
- ລາວເປັນ...
- ແມ່ນແລ້ວ, ລາວເປັນ.
ໃຫ້ຂ້ອຍເງິນ, ໃຫ້ຂ້ອຍປຸ່ມ.
ດີແລ້ວ."ຫຍັງຈະໃຫຍ່ຂຶ້ນ
ເມື່ອເຈົ້າເອົາໄປຫຼາຍຂຶ້ນ?"
- ຂຸມ.
- ຂຸມໜຶ່ງ. ດີເລີດ! ດີເດັ່ນ!
ຂ້ອຍບໍ່ມີຄໍາຖາມອີກແລ້ວ
,ແລະມີລົດຈັກອີກໜຶ່ງ.
ຂ້ອຍຄວນຕອບແນວໃດຖ້າຂ້ອຍບໍ່ມີຄໍາຖາມ?
ນັ້ນຕ້ອງເປັນການທົດສອບສຸດທ້າຍຂອງທ່ານ.
ຂ້ອຍມີເວລາ 45 ວິນາທີ!
- ເກີດຫຍັງຂຶ້ນດຽວນີ້?
- ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຄິດຢູ່. ຢ່າເຄື່ອນຍ້າຍ.
ລູເຕີ,ຂ້ອຍຖືກຕິດຢູ່ລຸ່ມ.
ຕ້ອງການທາງອອກຈາກບ່ອນນີ້.
ຂ້ອຍຈະໄປໃສ?
ພວກເຮົາມີບັນຫາທີ່ໃຫຍ່ກວ່າ,ອີ
ຕານ.ມັນເປັນໄປໄດ້ຫຼາຍວ່າບໍ່ມີໃຜ
- ແມ່ນຈະອອກຈາກບ່ອນນີ້.
- ຫຍັງ?
ມີລະເບີດຢູ່ໃນການຈັດການຖົງ.
ລະເບີດນິວເຄລຍ.
ຄໍາຖາມທີ່ຂ້ອຍຖາມເຈົ້າ
ແມ່ນສ່ວນໜຶ່ງຂອງລະຫັດ
- ສໍາລັບການປົດອາວຸດມັນ.
- ຢຸດຢັ້ງ, ຢຸດເຊົາ.
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ບອກຂ້ອຍເລື່ອງນີ້?
ດີ, ເຈົ້າມີຫຼາຍຢ່າງເກີດຂຶ້ນ.
- ພວກເຮົາບໍ່ຢາກກັງວົນເຈົ້າ.
- ຟັງຂ້ອຍ.
ລະເບີດນິວເຄຼຍແມ່ນບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ເຈົ້າກັງວົນຂ້ອຍດ້ວຍ,
ທັນທີ.ເວລາຫຼາຍປານໃດ?
ສິບວິນາທີ.
ສິບວິນາທີບໍ?
ລໍຖ້າ. ມີກະຕຸ້ນອີກໜຶ່ງ.
- ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເຮັດວຽກຢູ່ເທິງມັນ. ສິບຫ້າວິນາທີ!
- ສະບາຍດີ, ສະບາຍໃຈ.
ຫຍັງ - ຄວາມລັບແມ່ນຫຍັງ?
ໃນເວລາທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງອະທິບາຍ
,ພວກເຮົາທຸກຄົນຈະຕາຍແລ້ວ!
- ມາແລ້ວ, ເບນຈີ.
- ເປັນຫຍັງພວກເຮົາຈຶ່ງເຮັດ
ຈົບລົງໃນສະຖານະການເຫຼົ່ານີ້ບໍ?
ສິບວິນາທີ. ເກົ້າ...
ແປດ, ເຈັດ, ຫົກ, ຫ້າ...
ໂອ້ ໂອ້ ໂວ້
- ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.
- ມັນເປັນຫຍັງ?
ມັນເປົ່າແລ້ວ.
ເຈົ້າໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດວ່າ"ເປົ່າ"?
ບໍ່ມີຫຍັງຢູ່ພາຍໃນ.
- ນາງເອົາປຸ່ມ.
- ປຸ່ມໃດ?
- ປຸ່ມຂອງພວກເຮົາ. ປຸ່ມທີ່ແທ້ຈິງ.
- ຫຍັງ?
ລູເຕີ, ຊອກຫານາງ.
ຂ້ອຍຈັບນາງແລ້ວ.ນາງກ
ໍາລັງໄປຫາ Terminal E .
ບໍ່, ມັນບໍ່ສາມາດເປັນໄດ້.
- ມັນເປັນຫຍັງ?
- ລູເຕີ, ເບນຈີ.
- ການຍົກເລີກ. ການຖອນຕົວ. ອອກໄປ!
- ພວກເຮົາຈະພົບກັນຢູ່ໃສ?
ບໍ່, ພວກເຮົາບໍ່ເຮັດ!
ພາລະກິດນີ້ຖືກສິ້ນສຸດລົງ
ແລ້ວ.ອອກໄປດຽວນີ້.
Hunt! ຢຸດຢູ່ບ່ອນນັ້ນ!
- ເຮ້!
- ເຈົ້າເຫັນລາວບໍ? ລາວຢູ່ໃສ?
ຂໍໂທດເດີ! ຂໍໂທດ!
ຂໍໂທດ, ຂໍໂທດ. ຂໍໂທດ!
ຍ້າຍໄປ!
ຍ້າຍໄປ! ອອກຈາກທາງ!
ລາວຕ້ອງຢູ່ບ່ອນໃດບ່ອນໜຶ່ງ.
ສະບາຍດີ.
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາມີຢູ່
ນີ້ແມ່ນວິທະຍຸຄື້ນສັ້ນ,
ການບັນທຶກສຽງແມ່ເຫຼັກ,
ເຄື່ອງກວດເບິ່ງທໍ່ແສງແຄໂຕດ.
ບໍ່ມີຄົນດຽວແລະສູນອີກຕໍ່ໄປ.
ມັນເປັນຫ້ອງປອດໄພແບບອານາ
ໂກສແບບ offline ຢ່າງເຕັມທີ່,
ປ້ອງກັນຈາກອົງກອນທີ່ອີ
ງໃສ່ດິຈິຕອນຂອງພວກເຮົາ.
ການໃຫ້ອາຫານນີ້ມາຈາກໃສ?
ດາວທຽມນັກສືບໂຄໂຣນາຈາກສົງຄາມເຢັນ.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ເລີຍວ່າພວກເຮົາ
ຍັງໃຊ້ສິ່ງເຫຼົ່ານັ້ນຢູ່.
ແມ່ນແລ້ວ, ດີ, ພວກເຮົາບໍ່ແມ່ນ.
ຂ້ອຍໄດ້ໃຫ້ພວກມັນໃຫ້ບໍລິການ
ສະພາບອາກາດແຫ່ງຊາດເມື່ອ 20 ປີກ່ອນ.
ນີ້ແມ່ນຄົນສຸດທ້າຍທີ່ຍັງເຮັດວຽກຢູ່.
ສະນັ້ນ,ສິ່ງນີ້ຈະຊ່ວຍພວກເຮົາຊອກຫາ
ຜູ້ຊາຍ IMF ທີ່ບໍ່ມີຊື່ຂອງທ່ານບໍ?
ບໍ່ມີຫຍັງເຮັດໄດ້ເດີເດີ.
ແຕ່ມັນໄດ້ອະນຸຍາດໃຫ້
ພວກເຮົາຕິດຕາມຜູ້ຍິງຄົນນີ້.
ນາງຖືກເຫັນກັບຜູ້ຊາຍຂອງພວກເຮົາ
ຢູ່ສະໜາມບິນໃນອາບູດາບີ.
ນາງເປັນໃຜ?
ນາງຢູ່ໃສດຽວນີ້?
ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນີ້
ເພາະຕໍາຫຼວດອິຕາລີໄດ້ຮັບ
ແຈ້ງການຈາກຄົນບໍ່ຮູ້ຊື່
ແມ່ຍິງທີ່ເໝາະກັບຄໍາອະທິບາຍຂອງເຈົ້າ
ຈະມາຮອດໃນຖ້ຽວບິນຕອນບ່າຍຈາກ Abu Dhabi.
ແມ່ຍິງຄົນນີ້ມີໜັງສືຜ່ານແດນ
ຫຼາຍສະບັບຢູ່ໃນຄອບຄອງຂອງນາງ.
ຄົນນີ້ຖືກຊອກຫາສໍາລັບການ
ຟອກເງິນໃນແຊນຕ໌ເປຕສເບີກ.
ການລັກຊັບເຄື່ອງປະດັບໃນແອນຕ
ເວີ.ການລັກສິນລະປະໃນໂມນາໂກ.
ການສໍ້ໂກງໃນມິລານ. ການຂົ່ມຂືນໃນມູມໄບ.
ແຕ່ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍມັກທີ່ສຸດ.
ການຕໍ່ຕ້ານການຈັບກຸມໃນຣີໂອ.
ເຊິ່ງເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍສົງໄສວ່າ...
ເຈົ້າເປັນແມ່ຍິງຄົນໃດໃນພວກນີ້?
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍເຫັນສິ່ງເຫຼົ່ານີ້
ກ່ອນໃນຊີວິດຂອງຂ້ອຍ.
ພວກເຂົາຢູ່ໃນກະເປົາເງິນຂອງທ່ານ.
ແລະຮູບຂອງເຈົ້າຢູ່ໃນທຸກໆຄົນ.
- ຂ້ອຍເຫັນໄດ້ບໍ?
- ກະລຸນາ.
ແມ່ນແລ້ວ,ມັນເປັນຮູບ
ລັກສະນະທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່,
ແຕ່ມັນບໍ່ແມ່ນຂ້ອຍ.
ດັ່ງທີ່ຂ້ອຍບອກເຈົ້າ
ຢູ່ສະເໝີ,ຂ້ອຍເປັນ...
ຂ້ອຍເປັນຄູສອນໂຮງຮຽນຈາກ
ບຣາຍຕັນ.ຂ້ອຍພັກຜ່ອນ.
ບໍ່ວ່າເຈົ້າກ່ຽວຂ້ອງກັບຫຍັງ,
ເຈົ້າແນ່ນອນວ່າໄດ້
ສ້າງສັດຕູທີ່ເຂັ້ມແຂງຫຼາຍ.
ແມ່ນແລ້ວ.
ໂອເຄ
ທະນາຍຄວາມຂອງນາງຢູ່ບ່ອນນີ້.
ທະນາຍຄວາມຂອງຂ້ອຍບໍ?
ຜູ້ພິພາກສາສເປຊີ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ, ເຈົ້າເປັນໃຜ?
ອິນເຕີໂປລ.
ຂ້ອຍມາກ່ຽວກັບການຈັບກຸມ
ແມ່ຍິງຈາກອາບູດາບີ.
ຂ້ອຍຈະຕ້ອງເກັບລາຍຊື່ສິ່ງຂອງທີ່
ມີຕົວຂອງນາງໃນເວລານາງຖືກຈັບກຸມ.
ຂ້ອຍສາມາດເຫັນໃບຢັ້ງຢືນໄດ້ບໍ, ກະລຸນາ?
ສ່ວນທີ່ເຫຼືອຢູ່ໃສ?
ຂ້ອຍຮັບປະກັນເຈົ້າວ່າ ນີ້ແມ່ນທຸກຢ່າງ.
- ຊື່ເຈົ້າແມ່ນຫຍັງ?
- ນາງອອກຈາກອາບູດາບີດ້ວຍປຸ່ມແນ່ນອນ.
ບໍ່ມີປຸ່ມ.
ມັນເປັນປະເພດທີ່ບໍ່ປົກກະຕິ.
ໜຶ່ງທີ່ເຈົ້າສາມາດຜິດພາດກັບກະທູ້.
ຊະນິດທີ່ເຈົ້າຈະຖືກຊັກຊວນທີ່ຈະ
ຕິດຕ່ອງໂສ້ຢູ່ອ້ອມຄໍຂອງອາເມເລຍ.
ອາເມເລຍ?
ເມຍຂອງເຈົ້າ.
ແມ່ຂອງລູກສາວທີ່ສວຍງາມຂອງທ່ານ, ເຊເຣນາ.
ເຈົ້າບໍ່ແມ່ນອິນເຕີໂປລ.
ຂ້ອຍເປັນຖ້າຂ້ອຍຢາກເປັນ.
ຂ້ອຍສາມາດເປັນທຸກຢ່າງ
ໄດ້,ແລະຂ້ອຍຮູ້ທຸກຢ່າງ.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່ານີ້ແມ່ນຈະບໍ່ເປັນຄັ້ງທໍາອ
ິດທີ່ເຈົ້າຊ່ວຍຕົວເອງໃນການລັກສິນຄ້າ.
ກະທູ້ Cartier .ເຈົ້າ
ຖືກລ້າງຈາກຄວາມສົງໄສ,
ແຕ່ພວກເຮົາທັງສອງຮູ້ວ່າເຈົ້າໄດ້
ໃຫ້ມັນໃຫ້ຜູ້ຮັກຂອງເຈົ້າ,ວາເລເຣຍ,
ໃນວັນທີ 21 ສິງຫາ, ວັນເກີດທີ 29 ຂອງນາງ.
ເຈົ້າເປັນໃຜ?
ຂ້ອຍຈະຕ້ອງຊອກຫາເຈົ້າ
,ພຽງແຕ່ເພື່ອແນ່ໃຈວ່າ.
ເລຂາທິການຂອງທ່ານບໍ່ໄດ້
ຢູ່ກັບພວກເຮົາອີກແລ້ວ.
ຂອບໃຈເຈົ້າໜ້າທີ່.
ກະລຸນາ.
ເຈົ້າສາມາດລໍຖ້າຢູ່ນອກໄດ້. ຂອບໃຈ.
ເຈົ້າ.
- ເຈົ້າເຮັດສິ່ງນີ້.
- ຂ້ອຍໂທຫາຕໍາຫຼວດ.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ບອກພວກເຂົາ
ກ່ຽວກັບອະດີດສີສັນຂອງທ່ານ.
ນັ້ນແມ່ນເຈົ້າ.
ເຈົ້າເອົາປຸ່ມນັ້ນໃສ່
ກະເປົາຂອງຜູ້ໂດຍສານຄົນອື່ນ
ກ່ອນທີ່ເຈົ້າຖືກຈັບກຸມ.
ເຈົ້າໄດ້ແລກປ່ຽນລາຍລະອຽດ
ແລະຈັດການພົບກັນຕໍ່ມາ.
ໃນເວລານີ້,ບາງຄົນຢູ່ນອກນັ້ນ
ບໍ່ມີຂໍ້ແນະນໍາໜ້ອຍທີ່ສຸດ
ພວກເຂົາກໍາລັງຖືປຸ່ມ
ນັ້ນສໍາລັບເຈົ້າ.
ຜູ້ສົ່ງສານທີ່ບໍ່ຮູ້ສຶກ.
ຄູ່ຮ່ວມງານທີ່ສົມບູນແບບ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າເປັນຜູ້ຊາຍ, ອາຍຸກາງບໍ?
ຜູ້ຊາຍທີ່ລໍຖ້າຕະຫຼອດຊີວິດເພື່ອໃຫ້
ແມ່ຍິງເຊັ່ນເຈົ້າສັງເກດເຫັນ.
ເປັນເດັກເຖົ້າ.
ມີຄວາມສະຫຼາດສູງ.ມີຊັບ
ພະຍາກອນທີ່ເກີດມາຈາກຕົວເອງ.
ການເຕີບໃຫຍ່ໃນຄວາມທຸກຍາກເຮັດໃຫ້
ເຈົ້າຢາກມີສິ່ງທີ່ດີກວ່າເກົ່າ.
ບາງຄົນເຫັນຄວາມສາມາດຂອງທ່ານ
ແລະຊ່ວຍເຈົ້າປັບປຸງຄວາມສາມາດຂອງທ່ານ.
ຄວາມສາມາດທີ່ເຮັດໃຫ້ເຈົ້າມີຊີວິດ
ທີ່ເຈົ້າຄິດວ່າເຈົ້າຢາກໄດ້.
ເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມທີ່ຖືກປັບແຕ່ງ,
ອາຫານທີ່ດີເລີດ,ໂຮງແຮມຫລູຫລາ.
ຄວາມສາມາດທີ່ເຮັດໃຫ້ເຈົ້າຢູ່
ຂ້າງໜ້າກົດໝາຍໜຶ່ງບາດກ້າວ...
ຈົນຮອດປະຈຸບັນ.
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດກ່າວໂທດເດັກຍິງໄດ້
ທີ່ພະຍາຍາມຫາເງິນຢູ່ຢ່າງບໍ່ຊື່ສັດ.
ເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າເຈົ້າ ກໍາ ລັງລັກຫຍັງ.
ຖ້າບໍ່ດັ່ງນັ້ນ, ເຈົ້າຈະບໍ່ລັກມັນເລີຍ.
ຂ້ອຍຈະບອກເຈົ້າວ່າແນວໃດ.
ເຈົ້າເອົາຂ້ອຍອອກຈາກບ່ອນນີ້,ແລະ
ຂ້ອຍຈະພາເຈົ້າໄປຫາປຸ່ມໂດຍກົງ.
ຂ້ອຍມີແນວຄິດທີ່ດີກວ່າ.
ເຈົ້າຈະບອກຂ້ອຍທຸກຢ່າງ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍຈະຄິດກ່ຽວກັບ
ການເອົາເຈົ້າອອກຈາກບ່ອນນີ້.
ດຽວນີ້, ເລີ່ມຈາກຜູ້ທີ່ຈ້າງເຈົ້າ.
ແລະຢ່າຕົວະຂ້ອຍເພາະວ່າຂ້ອຍຈະຮູ້.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າໃຜຈ້າງຂ້ອຍ.
ການຕິດຕໍ່ກັບລູກຄ້າແມ່ນ
ເກືອບທັງໝົດທາງເອເລັກໂຕຣນິກ.
- ອີເມວບໍ?
- ຂໍ້ຄວາມ.
- ຖືກລະຫັດບໍ?
- ແນ່ນອນ.
- ເກືອບບໍ?
- ຂໍໂທດບໍ?
ເຈົ້າບອກວ່າການຕິດຕໍ່ກັບລູກຄ້າ
ແມ່ນເກືອບທັງໝົດທາງເອເລັກໂຕຣນິກ.
ມີຄົນຕາຍລົງໃນຄາເຟໃນລຸກຊໍາເບີກ.
- ກະທູ້.
- ມີຫຍັງຢູ່ໃນກະທູ້?
ປີ້ໄປອາບູດາບີ.
ແລະ...
ຮູບຂອງເຈົ້າ.
ຄໍາແນະນໍາຂອງຂ້ອຍແມ່ນເພື່ອ
ຕິດຕາມເຈົ້າຢູ່ສະໜາມບິນ.
ເຈົ້າຈະຕິດຕາມຈຸດໝາຍ.
ແມຣກບອກວ່າຈະມີປຸ່ມແລະເງິນກີບສີ່ລ້ານ.
ໄດຣ໌ນັ້ນບໍ່ມີປະໂຫຍດ,
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ.ມັນເປົ່າ.
ຄວາມຫວັງດຽວທີ່ຂ້ອຍມີໃນການຈ່າຍເງິນ
ແມ່ນການສົ່ງເຄິ່ງໜຶ່ງຂອງປຸ່ມຂອງທ່ານ.
ແລະເຈົ້າຖືກສັ່ງໃຫ້ສົ່ງມັນໃຫ້...
ເວເນັດສ໌.ງານລ້ຽງຢູ່ທໍານ
ຽບ Ducale .ມື້ນີ້.ກາງຄືນ.
ເຈົ້າຄາດວ່າມີໃຜບໍ?
ເພື່ອນຂອງເຈົ້າຈາກສະໜາມບິນ.ເຫັນ
ພວກເຂົາຢູ່ໃນທາງເດີ່ນສອງສາມນາທີກ່ອນ.
ເຈົ້າສາມາດເວົ້າບາງສິ່ງບາງຢ່າງກ່ອນໄດ້.
ດີ,ພວກເຂົາກໍາລັງລ່າ
ຫຼັງເຈົ້າ,ບໍ່ແມ່ນຂ້ອຍ.
ບໍ່, ແກຣສ໌, ແກຼສ໌.
ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ.
ນາງເປັນລູກຄ້າຂອງຂ້ອຍ. ຂອບໃຈ.
ແກຮສໍ
ບໍ່, ບໍ່.
ເຮ້ ເຮ້
ບໍ່,ບໍ່,ບໍ່ມີ,ບໍ່ມີ
!ເຄື່ອນຍ້າຍ!ຍ້າຍ!
ຂໍໂທດ!
ມາແລ້ວ.
ໃຜຈອດລົດແບບນັ້ນ?
ແກຣສ໌! ແກຼສ໌, ເຈົ້າຕ້ອງຢຸດຢູ່ຂ້າງ.
ແກຣສ໌. ຢຸດຢູ່ຂ້າງນັ້ນ. ຟັງ.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງພະຍາຍາມຊ່ວຍເຈົ້າ! ແກຣສ!
ເອົານາງມາຫາຂ້ອຍ.
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
ບໍ່, ບໍ່. ພວກເຮົາບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ມອບມືໃຫ້ຂ້ອຍ.ຊ້າໆ,ຊ້າ
,ຊ້າໆ.ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ຊ້າໆ. ມີຫຍັງແຕກບໍ? ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
- ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
- Hunt!
ມັນໝົດແລ້ວ!
ປ່ອຍເດັກຍິງໄປ. ໃສ່ສາຍແຂນ.
ນັ້ນແລ້ວ. ໃສ່ພວກມັນ. ເຮັດມັນ!
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ, ລາວຈະບໍ່ຍິງເຈົ້າ.
ເອົາອາວຸດລົງດຽວນີ້.
ການປະຕິບັດງານພິເສດ.
ລາວຖືກຊອກຫາສໍາລັບການກໍ່ການຮ້າຍ.
ສະບາຍດີ,ເດກາສ,ກໍາຈັດ
ແມ່ຍິງເຫຼົ່ານັ້ນອອກ.
ແຮນຕ໌, ຟັງຂ້ອຍ. ຟັງຂ້າພະເຈົ້າ.
ໃຫ້ນາງໄປແລະໃສ່ພວກມັນ.
ເອົາອາວຸດລົງດຽວນີ້!
ທຸກຢ່າງຄວບຄຸມໄດ້ແລ້ວ.
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ!ມັນ
ບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ!ມັນດີ!
ທຸກຄົນລົງ! ລົງລົງ!
ລົງ, ລົງ!
ປິດ, ປິດ! ປິດປິດ!
- ເຈົ້າ ກໍາ ລັງຂັບລົດ.
- ຫຍັງ?
ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ!
ໄປໄປ, ໄປ, ໄປ. ກົດເຄື່ອງເລັ່ງ.
ໄປ, ໄປ, ອອກໄປ, ໄປ!
ໄປ, ໄປ,ໄປ, ໄປ!
ໂອ້ ໂອ້!
ເຂົ້າມາ!
ເຈົ້າດີ. ພຽງແຕ່ສືບຕໍ່ມັນຕໍ່ໄປ.
- ຢ່າຢຸດ, ຢ່າຢຸດ.
- ໂອເຄ
ລົດ, ລົດ,ລົດ.
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.ເອົາຕີນ
ຂອງທ່ານໃສ່ບຣັກ.ເລີ່ມລົດ.
ລໍຖ້າລໍຖ້າ!
- WH - ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
- ຂ້ອຍເຮັດແລ້ວ.
- ຂ້ອຍຈະບໍ່ເຮັດແບບນີ້.
- ຄົນ ກໍາ ລັງລ່າຫຼັງພວກເຮົາ.
ແມ່ນແລ້ວ,ພວກເຂົາເປັນ
.ເຈົ້າກໍາລັງຂັບລົດ.
ດຽວນີ້ມາແລ້ວ.
ຄົນນັ້ນແມ່ນໃຜ?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ເລີຍ.
- ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
- ຂ້ອຍຈະເປັນເມື່ອເລື່ອງນີ້ສິ້ນສຸດລົງ.
ໂອ້ ຜູ້ຊາຍ.
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ. ມັນບໍ່ມີຫຍັງ.
ໂວ້!
ມີໃຜບໍ່ລ່າຫຼັງພວກເຮົາບໍ?
ພວກເຮົາຕ້ອງ ກໍາ ຈັດລົດນີ້ອອກ.
ລົດຈັກ! ສະບາຍດີ.
ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ?
ຊອກຫາລົດໃໝ່ໃຫ້ພວກເຮົາ.
ໂວ້! ພຣະເຢຊູ!
ໂອເຄ
ພຽງແຕ່ໃຫ້ຂ້ອຍວິນາທີໜຶ່ງ.
- ແມ່ນແລ້ວ. ມມມ.
- ຂອບໃຈນະ
- ດີບໍ? ເຈົ້າພ້ອມແລ້ວບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ. ຂ້ອຍພ້ອມແລ້ວ.
- ໂວ້. ມມມ.
- ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ເບິ່ງ, ຂ້ອຍຂໍໂທດ. ນີ້ແມ່ນ...
- ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
- ບໍ່, ລົດນີ້, ວິທີທີ່ພວກເຂົາ...
- ບໍ່, ວິທີທີ່ພວກເຂົາຈັດຕັ້ງພວກມັນ,
- ບາງຄັ້ງມັນພຽງແຕ່...
- ໄປ.
- ມັນເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍ...
ກ້ອງຖ່າຍຮູບຈະລາຈອນ
ໄດ້ຈັບຜູ້ຍິງໃນລະບົບຮັບຮູ້ໃບໜ້າ.
ນາງຢູ່ໃນລົດ Fiat 500 ສີເຫຼືອງດຽວນີ້.
ໜ່ວຍງານ ກໍາ ລັງລ່າຫຼັງ.
ດຽວນີ້ຂ້ອຍຈັບເຈົ້າແລ້ວ.
ເບິ່ງຄືວ່າພວກເຮົາໄດ້ສູນເສຍພວກມັນ.
ພວກເຮົາພຽງແຕ່...ຍ້າຍ
ໄປ,ຍ້າຍມາ,ຍ້າຍໄປ!
ເດັກນ້ອຍ, ເດັກນ້ອຍ!
ລໍຖ້າ, ຫຍັງ? ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ.
ໄປ, ໄປ,ໄປ, ໄປ!
ແມ່ນແລ້ວ, ຖືກ, ຖືກ!
- ພຽງແຕ່ເອົາຕີນຂອງທ່ານອອກຈາກເຄື່ອງເລັ່ງ.
- ພວກເຮົາກໍາລັງເຜົາໄໝ້! ພວກເຮົາກໍາລັງໄຟ!
ບໍ່,ບໍ່.ມັນແມ່ນລົດຖີບ.
ພຽງແຕ່ພະຍາຍາມໄປກົງກັນຂ້າມ.
- ລໍຖ້າລໍຖ້າ. ພຽງແຕ່...
- ມັນໝູນວຽນເປັນຫຍັງ?
ດີ, ດີ,ດີ!
- ຂ້ອຍເຮັດແລ້ວ, ຂ້ອຍເຮັດໄດ້, ຂ້ອຍເຮັດວຽກໄດ້.
- ດີ. ດີເລີດ.
- ຫັນໄປທາງຂວາ. ຢູ່ລຸ່ມນັ້ນ. ຢູ່ບ່ອນນັ້ນ!
- ມາແລ້ວ!
ຂ້ອຍຕ້ອງໄປຂວາ. ຫັນໄປທາງຂວາ!
- ໃຜຂັບລົດ?
- ເຈົ້າກໍາລັງຂັບລົດ. ເຈົ້າ ກໍາ ລັງຂັບຂີ່.
ໄປໄປ, ໄປ, ໄປ. ພຽງແຕ່ໄປກົງ. ໄປກົງ.
ໄປໄປ,ໄປ,ໄປ.ພຽງແຕ່ສືບຕໍ່ໄປ
ໂດຍກົງ.ສືບຕໍ່ໄປຢ່າງກົງກັນຂ້າມ.
ຫຼື-ຫຼືຊ້າຍ.ຫຼືຊື່ງ.ໄປ,ໄປ,
ໄປ,ໄປ.ເຈົ້າກໍາລັງເຮັດໄດ້ດີ.
ຕໍາຫຼວດ! ຕໍາຫລວດ! ມີຕໍາຫຼວດຫຼາຍຄົນ!
- ເອົາລົດຈັກ. ເອົາລົດໄຟ.
- ເບຣັກ, ເບຣກ, ເບຼກ.
ດີແລ້ວ, ລໍ້ຂອງທ່ານ.
- ໂດຍກົງບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ, ແມ່ນແລ້ວ.
ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈແລ້ວ!
- ດຽວນີ້ທາງໃດ?
- ຊ້າຍ ຊ້າຍ
ດີແລ້ວ. ເຈົ້າດີ, ເຈົ້າດີ.
ນັ້ນແມ່ນຄົນ.
- ດີແລ້ວ, ລົດ, ລົດ.
- ຂ້ອຍເຫັນມັນແລ້ວ!
ຕີມັນ.
ລໍຖ້າ!
ໄປ, ໄປ,ໄປ, ໄປ.
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
- ພວກເຮົາຈະໄປໃສ?
- ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.
ດີແລ້ວ, ບຣັກ, ບຼັກ, ເບຣັກ!
ຢ່າກຽດຊັງຂ້ອຍ.
ແກຣສ໌? ແກຼສ໌!
ໂອເຄ
ມາແລ້ວ, ມາແລ້ວ.
ອີຕັນ! ອີຕານ!
ດີ, ມາແລ້ວ.
ດີແລ້ວ.ພວກເຮົາຮູ້ວ່າແກ
ຣສ໌ມີເຄິ່ງໜຶ່ງຂອງປຸ່ມ.
ພວກເຮົາຍັງຮູ້ວ່ານາງຈະຢູ່
ໂຮງແຮມ Ducale ໃນຕອນທ່ຽງຄືນ.
ແລະດຽວນີ້ພວກເຮົາມີຄວາມຄິດທີ່ດີຫຼາຍ
ວ່າໃຜຈະລໍຖ້ານາງຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ເຫດການດັ່ງກ່າວແມ່ນຖືກຈັດໂດຍບໍ່ມີໃຜ
ອື່ນນອກຈາກສາກົນທີ່ມັກຂອງພວກເຮົາ
ຜູ້ຄ້າອາວຸດແລະຜູ້ຄ້າຕະຫຼາດ
ສີດໍາ,ອາລານນາມິດໂຊປໍລີສ.
ແມ່ຕູ້ຂາວ.
ນາງຮູ້ວ່າເຈົ້າເປັນໃຜແທ້ໆບໍ,
ຫຼືນາງຍັງຄິດວ່າເຈົ້າເປັນຜູ້ຄາດ
ຕະກໍາມະຫາຊົນທີ່ມີຊື່ສຽງທົ່ວໂລກ
- ຈອນ ລາຣັກ?
- ໃຜບອກວ່າຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນ?
ນາງບໍ່ໄດ້ວາງລາຄາໃສ່ຫົວຂອງທ່ານໃນປາຣີບໍ?
ນາງເຮັດແທ້ໆ.ນາງແລະອີ
ຕານ,ພວກເຂົາໄດ້ແກ້ໄຂມັນ.
ເຈົ້າບໍ່ເຄີຍບອກຂ້ອຍວ່າເຮັດແນວໃດ.
ພວກເຮົາສາມາດສືບຕໍ່ໄດ້ບໍ, ກະລຸນາ?
ແມ່ນແລ້ວ.ໂອ້,ສະນັ້ນຖ້າພວກເຮົາ
ໄດ້ຮັບປຸ່ມເຕັມທີ່ໃນງານລ້ຽງໃນຄືນນີ້,
ພວກເຮົາຍັງບໍ່ຮູ້ວ່າມັນເປີດຫຍັງ.
ສະນັ້ນພວກເຮົາຕ້ອງຊອກຫາຄົນໃດທີ່ເຮັດ.
ຄໍາຖາມແມ່ນເລີ່ມຕົ້ນຊອກຫາຢູ່ໃສ.
ພວກເຮົາຄິດວ່າລະເບີດບໍ່ໄດ້ຍ່າງເຂົ້າໄປ
ໃນສະໜາມບິນດ້ວຍຕົນເອງ.ແມ່ນບໍ?
ບາງຄົນເອົາມັນໄວ້ບ່ອນນັ້ນ.
ບາງຄົນເຮັດວຽກສໍາລັບອົງກອນ.
ນີ້ແມ່ນທຸກຢ່າງທີ່ຂ້ອຍຖ່າຍຈາກ
ກ້ອງຖ່າຍຮູບຄວາມປອດໄພຢູ່ສະໜາມບິນ,
ຈົນຮອດນາທີທີ່ທຸກຢ່າງສໍ້ໂກງ.
ແລະນີ້ແມ່ນການໃຫ້ອາຫານຈາກ
ແວ່ນຕາແສງຕາເວັນ AR ຂອງທ່ານ.
ຂ້ອຍກໍາລັງແລ່ນການຮັບຮູ້
ໃບໜ້າຂອງທຸກຄົນໃນສະໜາມບິນ.
ເຈົ້າເຫັນຫຍັງແປກໃຈບໍ?
ມັນຄ້າຍຄືກັບຈິດວິນຍານ.
ຈິດວິນຍານບໍ່ມີການສະທ້ອນ.
ຄົນດຽວໃນສະໜາມບິນທີ່ບໍ່ມີຕົວຕົນ.
ຜູ້ຊາຍຄົນດຽວທີ່ບໍ່ສາມາດ
ພົບເຫັນບ່ອນອື່ນໃນສະໜາມບິນ
ຍົກເວັ້ນການສະທ້ອນນັ້ນ.
ລາວ ກໍາ ລັງຖືກລຶບອອກ.
ໃນເວລາຈິງ.
ອົງກອນ.
ມັນ ກໍາ ລັງປົກປ້ອງລາວ.
ເຈົ້າເຫັນລາວແລ້ວ, ແມ່ນບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ແນ່ໃຈ.
ດີ, ລາວເປັນໃຜ?
ບາງຄົນທີ່ຂ້ອຍຄິດວ່າ...
ຕາຍແລ້ວດົນນານແລ້ວ.
ໃນຊີວິດອື່ນ.
ກ່ອນ IMF.
ກ່ອນທີ່ຂ້ອຍຈະໄດ້ຮັບທາງເລືອກ.
ແລະໃນຄວາມໝາຍທີ່ແທ້ຈິງຫຼາຍ,
ລາວເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍເປັນ
ຄົນທີ່ຂ້ອຍເປັນມື້ນີ້.
ລາວມີຊື່ບໍ?
ລາວເອີ້ນຕົວເອງວ່າແກບຣີລ.
ເຈົ້າຮູ້ຈັກລາວ.
ບໍ່ມີການຮູ້ຈັກລາວ.
ລາວບໍ່ມີອະດີດທີ່ບັນທຶກໄວ້.
ອົງກອນໄດ້ແນ່ໃຈວ່າ.
ລາວເປັນເມັດຊີຍມືດ.
ຜູ້ສົ່ງຂ່າວທີ່ຖືກເລືອກຂອງ
ອົງກອນ.ແລະລາວເຫັນຄວາມຕາຍ
ເປັນຂອງຂວັນທີ່ລາວຢາກ
ແບ່ງປັນກັບໂລກທີ່ເຫຼືອ.
ເຈົ້າຮູ້ເລື່ອງນີ້ແນວໃດ?
ຂ້ອຍຍັງມີເພື່ອນບາງຄົນ
ທີ່ຍັງເຫຼືອໃນ MI6 .
ເພື່ອນທີ່ຢ້ານກົວ
ຂອງລັດຖະບານອັງກິດທີ່ຈະ
ໄດ້ຮັບການຄວບຄຸມຂອງອົງກອນ.
ຄວາມພະຍາຍາມໃດໆທີ່ຈະພະຍາຍາມຢຸດພວກເຂົາ
ຈະຖືກເຫັນວ່າເປັນການກະທໍາຂອງການປະໝາດ.
ແລະເພາະວ່າເຈົ້າຖືກ
ປະຕິເສດ,ເພື່ອນຂອງທ່ານ
ໂທຫາແລະຂໍຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອຈາກເຈົ້າ.
ພວກເຂົາຮູ້ວ່າແກບຣີລຮັບໃຊ້ອົງກອນ.
ພວກເຂົາຮູ້ວ່າລາວກໍາລັງເດີນທາງໄປ Istanbul
ເພື່ອຊື້ເຄິ່ງໜຶ່ງຂອງປຸ່ມ cruciform .
ສະນັ້ນ, ຂ້ອຍໄດ້ຊະນະລາວໃນການເຮັດມັນ.
ແລະເມື່ອຄິຕຕຣີຈ໌ໄດ້ວາງ
ລາງວັນໃສ່ຫົວຂອງທ່ານ,
ເຈົ້າໄປເຂດທະເລຊາຍເພື່ອເຊື່ອງໄວ້.
ແຕ່ຢ່າງໃດກໍຕາມພວກລ່າ
ລ້າງລາງວັນໄດ້ພົບເຈົ້າ.
ແມ່ນແລ້ວ.
ສະນັ້ນ,ເພື່ອນຂອງເຈົ້າເຫຼົ່າ
ນີ້ໄດ້ເວົ້າວ່າປຸ່ມເປີດຫຍັງບໍ?
MI6 ສົງໄສວ່າມັນນໍາໄປສູ່ລະຫັດ
ແຫຼ່ງຂອງອົງກອນຢ່າງໃດກໍຕາມ.
ລະຫັດແຫຼ່ງ?
ເຈົ້າຈະບອກຂ້ອຍເລື່ອງນີ້ເມື່ອໃດ?
ຂ້ອຍບອກເຈົ້າດຽວນີ້.
ເພື່ອນຂອງເຈົ້າຢູ່ MI6 ,
ພວກເຂົາຕິດຕໍ່ຫາເຈົ້າແນວໃດ?
ເຈົ້າໄດ້ເວົ້າກັບພວກເຂົາບໍ?
- ໜ້າກັບໜ້າບໍ?
- ຂ້ອຍຖືກປະຕິເສດ.
ພວກເຂົາບໍ່ສາມາດສ່ຽງທີ່ຈະພົບຂ້ອຍໂດຍ
ສ່ວນຕົວ,ສະນັ້ນການສື່ສານທັງໝົດ...
ມັນເປັນເອເລັກໂຕຣນິກ. ເປັນດິຈິຕອນ.
ບໍ່.ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດ
ແນ່ໃຈວ່າມັນເປັນອົງກອນ.
ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດແນ່ໃຈວ່າມັນບໍ່ແມ່ນ.
ບໍ່,ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດແນ່ໃຈໄດ້ວ່າມີ
ຫຍັງເປັນຈິງນອກຈາກການສົນທະນານີ້ເອງ.
ບໍ່ມີໃຜໃນເຈົ້າຄວນຢູ່ບ່ອນນີ້.
- ອີຕານ...
- ບໍ່.
ເຈົ້າບໍ່ຮູ້ຈັກແກບຣີລ.ຂ້ອຍເຮັດ.
ມັນບໍ່ແມ່ນການຂ້າທີ່ລາວເພີດເພີນ.
ມັນເປັນຄວາມທຸກທໍລະມານ
ທີ່ມັນເຮັດໃຫ້ເກີດຂຶ້ນ.
ແລະລາວຮູ້ວິທີທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ຈະໄປຫາຂ້ອຍ
ແມ່ນຜ່ານເຈົ້າທັງ ໝົດ.
ແລະຖ້າແກບຣີລຮູ້ຈັກຂ້ອຍ...
ອົງກອນຮູ້.
ມີເຫດຜົນທີ່ລາວຢາກໃຫ້
ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້.ມີ...
ມີເຫດຜົນທີ່ລາວຢາກໃຫ້ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນີ້.
ມັນຢາກໃຫ້ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນີ້.
ໃຜຫຼືຫຍັງເປັນສິ່ງສໍາຄັນທີ່ສຸດຕໍ່ເຈົ້າ?
ບໍ່.ເຈົ້າຕ້ອງໄປ.ເຈົ້າ
ທັງໝົດ...ເຈົ້າຕ້ອງອອກໄປ.
ອີຕານ, ຖ້າມັນຢາກໃຫ້ພວກເຮົາອອກໄປແນວໃດ?
ຄືກັບທີ່ເຈົ້າເຮັດໃຫ້
ພວກເຮົາອອກຈາກສະໜາມບິນ.
ແລະຖ້າມັນຢາກໃຫ້ເຈົ້າຢູ່
ຄົນດຽວໃນງານລ້ຽງໃນຄືນນີ້ແນວໃດ?
ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍຈະໄປຄົນດຽວ.ຢ່າງໜ້ອຍ
ຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງກັງວົນກ່ຽວກັບເຈົ້າທັງໝົດ.
ນີ້ແມ່ນເຫດຜົນທີ່ຂ້ອຍບໍ່ຢາກບອກເຈົ້າ.
ອີຕານ, ເຈົ້າ ກໍາ ລັງຫຼິ້ນຊັກສ໌ສີ່ມິຕິ
- ດ້ວຍແອລຈິທັມ.
- ອົງກອນຮູ້ວ່າພວກເຮົາເປັນໃຜ.
ການເຄື່ອນໄຫວໃດທີ່ພວກເຮົາ
ເຮັດ,ມັນອາດຈະຖືກພິຈາລະນາມັນ.
ທຸກຢ່າງທີ່ພວກເຮົາເຮັດ,ພວກເຮົາຕ້ອງ
ຄິດວ່າມັນຄິດວ່າພວກເຮົາຈະເຮັດມັນ.
ຖ້າເຈົ້າຢາກເອົາຊະນະສິ່ງນີ້,
ເຈົ້າຕ້ອງເລີ່ມຄິດແບບນັ້ນ.
ເຢັນ, ມີຄວາມສົມເຫດສົມຜົນ, ບໍ່ມີອາລົມ.
ຖ້າປຸ່ມນັ້ນໃຫ້ການຄວບຄຸມຂອງອົງກອນແທ້ໆ,
ແກບຣີລເປັນຄົນສຸດທ້າຍໃນໂລກທີ່ຄວນມີມັນ.
ນາງເວົ້າຖືກຕ້ອງ, ອີຕານ.
ແກບຣີລບໍ່ສາມາດມີປຸ່ມນັ້ນໄດ້.
ແລະບໍ່ມີຊີວິດຂອງພວກເຮົາໃດ
ທີ່ສໍາຄັນກວ່າພາລະກິດນີ້.
ຂ້ອຍບໍ່ຍອມຮັບເລື່ອງນັ້ນ.
ມັນເປັນຄັ້ງທໍາອິດຂອງຂ້ອຍໃນເວເນສ.
ມັນເປັນຂອງຂ້ອຍເຊັ່ນກັນ.
ຊື້ເຄື່ອງດື່ມໃຫ້ເຈົ້າບໍ?
- ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງລໍຖ້າຄົນໜຶ່ງ.
- ຂ້ອຍຄືກັນ.
ພວກເຮົາສາມາດລໍຖ້າຮ່ວມກັນ
ໄດ້.ຂ້ອຍເປັນແກບຣີລ.
ຖ້າເຈົ້າເວົ້າດັ່ງນັ້ນ.
ແລະເຈົ້າແມ່ນແກຣສ໌.
ຂ້ອຍບໍ່ມີມັນຢູ່ກັບຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍບໍ່ຄາດວ່າເຈົ້າຈະເຮັດ.ຢ່າງໃດກໍ
ຕາມ,ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ມາບ່ອນນີ້ເພື່ອປຸ່ມ.
ເຈົ້າຢາກຫຍັງ?
ຂ້ອຍຄິດວ່າ,ໃນຂະນະທີ່ພວກເຮົາ
ລໍຖ້າ,ຂ້ອຍຈະບອກເຈົ້າເລື່ອງນ້ອຍໆ.
ໂອ້,ເຈົ້າແນ່ນອນວ່າບໍ່ແມ່ນຄົນ
ທີ່ຂ້ອຍມາທີ່ນີ້ເພື່ອພົບກັນ.
ມັນເປັນເລື່ອງຂອງເຈົ້າ, ແກຣສ.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າມັນສິ້ນສຸດລົງແນວໃດ.
ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍຊື້ເຄື່ອງດື່ມໃຫ້ເຈົ້າ,
ແລະບາງທີພວກເຮົາສາມາດປ່ຽນມັນໄດ້.
ໄປງານລ້ຽງກັນ.
ຂໍໂທດເດີເດີເດີ.
ເຈົ້າຂໍຕິດຕາມຂ້ອຍບໍ?
ມັນສໍາຄັນທີ່ເຈົ້າຈະເຂົ້າໃຈວ່າ
ເຈົ້າບໍ່ແມ່ນຄົນພິເສດ.
ເມື່ອສາມສິບປີກ່ອນ
ນາງຊື່ວ່າ ມາຣີ.
ແມ່ຍິງຄົນທໍາອິດໃນຈໍານວນຜູ້ຍິງຫຼາຍຄົນ
ທີ່ເຊື່ອໝັ້ນເພື່ອນຮ່ວມກັນຂອງພວກເຮົາ.
ແມ່ຍິງທີ່ທຸກຄົນມີບາງສິ່ງ
ບາງຢ່າງທີ່ລາວຕ້ອງການ.
ແມ່ຍິງທີ່ຢູ່ໃນຫົວຂອງພວກເຂົາ
,ຫຼືດັ່ງນັ້ນລາວບອກພວກເຂົາ.
- ມັນຮູ້ກັນບໍ?
- ເກີດຫຍັງຂຶ້ນກັບມາຣີ?
ສິ່ງດຽວກັນທີ່ເກີດຂຶ້ນກັບ
ແມ່ຍິງທັງໝົດທີ່ລາວໃຊ້,
ເຊັ່ນດຽວກັນກັບໃຜທີ່ຈັບປຸ່ມນັ້ນ.
ລາວບໍ່ສົນໃຈວ່າຄົນຢູ່ຫຼືຕາຍ.
ລາວສົນໃຈພຽງແຕ່ຈຸດປະສົງຂອງລາວເທົ່ານັ້ນ.
ແລະໃນເວລານີ້,ສິ່ງດຽວ
ທີ່ຢືນຢູ່ທາງຂອງລາວ
ແມ່ນເຈົ້າ.
- ຂ້ອຍຄວນເຊື່ອເຈົ້າເປັນຫຍັງ?
- ເຈົ້າບໍ່ຄວນເຮັດ.
ເຈົ້າໄດ້ເຂົ້າໄປໃນໂລກຂອງຕົວະແລ້ວ, ແກຣສ.
ບໍ່ມີຫຍັງທີ່ໃຜເວົ້າແມ່ນຄວາມຈິງ.
ພຽງແຕ່ຈື່ໄວ້ວ່າເມື່ອລາວ
ສັນຍາວ່າຈະປົກປ້ອງເຈົ້າ.
ແກຮສໍ
ມັນເປັນເວລາດົນນານແລ້ວ, ອີຕານ.
ເຈົ້າຄວນຂ້າຂ້ອຍເມື່ອເຈົ້າມີໂອກາດ.
ສະບາຍດີທຸກຄົນ.
ຖ້າມັນບໍ່ແມ່ນຈອນ ລາຣັກ.
ຍົກເວັ້ນວ່າມັນບໍ່ແມ່ນ, ໃນຄວາມເປັນຈິງ.
ແຕ່ຈົນກວ່າເຈົ້າຈະພ້ອມທີ່
ຈະບອກຂ້ອຍຊື່ແທ້ໆຂອງທ່ານ,
ລາຣັກຕ້ອງເຮັດໄດ້.
ດີໃຈທີ່ເຫັນເຈົ້າ, ອາລານນາ.
ແລະເຈົ້າເປັນແກບຣີລ, ຂ້ອຍຄິດວ່າ.
ຂ້ອຍໄດ້ຍິນກ່ຽວກັບເຈົ້າ ໜ້ອຍ ຫຼາຍ.
ເຈົ້າບໍ່ສວຍງາມຫຼາຍຂຶ້ນໃນຕົວເອງບໍ?
ເປັນຜູ້ຊາຍທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ເຊັ່ນກັນ.
ແລະເຈົ້າຕ້ອງເປັນແກຣສ໌.
ຂ້ອຍຄວນຮູ້ຈັກເຈົ້າບໍ?
ຂ້ອຍເຊື່ອວ່າເຈົ້າມີ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງສໍາລັບຂ້ອຍ.
ເຈົ້າຈ້າງຂ້ອຍ.
ໂອ້, ຂ້ອຍໄດ້ເລືອກເຈົ້າດ້ວຍມື.
ຢ່າເຮັດ!
ເຈົ້າບໍ່ເຮັດ.
ນາງບໍ່ມີມັນ.
ມັນຢູ່ໃສ?
ມັນຢູ່ໃນບ່ອນສຸດທ້າຍທີ່
ທ່ານຈະຄິດທີ່ຈະເບິ່ງ.
ເປັນຫຍັງພວກເຮົາຈຶ່ງບໍ່ຂຶ້ນເທິງແລະດື່ມ?
ເຮ້ ເຮ້ ເຈົ້າໄປໃສ?
ນີ້ແມ່ນງານລ້ຽງສ່ວນຕົວ.
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດເຂົ້າມາໄດ້.
ໂວ້!
ສະບາຍດີ.
ດັ່ງທີ່ເຈົ້າສ່ວນໃຫຍ່ຮູ້ແລ້ວ,ຂ້ອຍ
ພຽງແຕ່ເປັນຕົວແທນຈໍາໜ່າຍເທົ່ານັ້ນ.
ຂ້ອຍເຊື່ອມຕໍ່ຜູ້ຊື້ແລະຜູ້ຂາຍ.
ບາງເທື່ອເພື່ອເງິນ, ບາງຄັ້ງເພື່ອຂໍ້ມູນ,
ແຕ່ສ່ວນໃຫຍ່ແມ່ນເພື່ອຄວາມເປັນເພື່ອນມິດ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຢາກໃຫ້ທຸກຄົນເຂົ້າກັນໄດ້.
ໂດຍສະເພາະກັບຂ້ອຍ.
ແຕ່ໂລກກໍາລັງປ່ຽນແປງ.
ຄວາມຈິງ ກໍາ ລັງຫາຍໄປ.
ສົງຄາມ ກໍາ ລັງມາເຖິງ.
ແລະປຸ່ມຂອງການປົກຄອງໂລກ
ແມ່ນ,ໃນສິ່ງທັງໝົດ,ປຸ່ມ.
ຄົນທີ່ມີພະລັງທີ່ຈະຄວບຄຸມອົງກອນ.
ໜຶ່ງທີ່ລັດຖະບານໃດໆໃນໂລກ
ຈະຈ່າຍຄ່າໄຖ່ຂອງກະສັດເພື່ອເປັນເຈົ້າຂອງ.
ແລະເພື່ອນທີ່ຮັກແພງຂອງຂ້ອຍບາງຄົນ,
ໃນກໍລະນີນີ້ພະລັງງານນິວເຄລຍໃຫຍ່ທຸກຢ່າງ,
ແລະບາງຄົນນ້ອຍໆ,ໄດ້
ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍສົ່ງປຸ່ມນີ້.
ແນ່ນອນ, ຖ້າເຈົ້າພົບປຸ່ມ,
ເຈົ້າຈະຖືກບັງຄັບໃຫ້ປະເຊີນກັບ
ຄວາມຫຍຸ້ງຍາກທີ່ບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້.
ເຈົ້າຈະໃຫ້ປຸ່ມໃຫ້ໃຜກໍ່ຕາມຈະ
ເປັນໜີ້ສິນຂອງເຈົ້າຕະຫຼອດໄປ.
ແຕ່ຕໍ່ໂລກທີ່ເຫຼືອ, ເຈົ້າຈະເປັນສັດຕູ.
ໂອ້, ຂ້ອຍມັກນາງ.
ຄວາມສໍາພັນຂອງເຈົ້າກັບລາວແມ່ນຫຍັງ?
ແກບຣີລເປັນຕົວແທນຂອງພາກ
ສ່ວນທີ່ສົນໃຈອີກຄົນໜຶ່ງ.
ໃນຄວາມເປັນຈິງ, ງານລ້ຽງນີ້
ຖືກຈັດຕັ້ງໂດຍພາກສ່ວນທີ່ສົນໃຈນັ້ນ.
ເຈົ້າຍັງສາມາດເວົ້າໄດ້ວ່າ ງານລ້ຽງນີ້
ແມ່ນພາກສ່ວນທີ່ສົນໃຈນັ້ນ.
ນີ້ແມ່ນ...
ອົງກອນ.
ແລະດັ່ງນັ້ນກະທູ້ຈະໜາແໜ້ນຂຶ້ນ.
ຂ້ອຍຈະໃຫ້ປຸ່ມໃຫ້ເພື່ອນເກົ່າຂອງຂ້ອຍບໍ,
ຫຼືຂ້ອຍຈະມອບມັນບໍ,
ແລະຊະຕາກໍາລັງຂອງຂ້ອຍ,ໄປຫາແກບຣ
ີລແລະເຄື່ອງຈັກອານາໄມຂອງລາວບໍ?
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງແນ່ໃຈວ່າເຈົ້າ
ຈະໄດ້ຮັບປຸ່ມທີ່ສໍາເລັດແລ້ວ?
ເຈົ້າມີເຄິ່ງໜຶ່ງຂອງມັນ.
ແລະເທອຮູ້
ບ່ອນທີ່ເຄິ່ງອື່ນຢູ່.
ຖ້າເຈົ້າສາມາດເອົາມັນໄດ້,
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ເກັບປຸ່ມແລະ
ພະລັງງານທັງໝົດນັ້ນໄວ້ໃຫ້ຕົວເອງ?
ເພາະວ່ານາງບໍ່ຮູ້ວ່າມັນເປີດຫຍັງ
ຫຼາຍກວ່າພວກເຮົາຄົນອື່ນ.
ສະນັ້ນ,ບໍ່ວ່າເຈົ້າຈະມັກຫຼື
ບໍ່,ເຈົ້າຕ້ອງເລືອກຜູ້ແຕ່ງງານ.
ເວົ້າຢ່າງບໍ່ລົດຊາດ,ລາ
ຣັກ,ແຕ່ມັນເປັນຄວາມຈິງ.
ແນ່ນອນ, ຂ້ອຍຮູ້ວ່າມັນເປີດຫຍັງ.
ແລະລາວສະ ເໜີ ຫຍັງ ສໍາ ລັບປຸ່ມ?
ດັ່ງທີ່ຂ້ອຍໄດ້ອະທິບາຍໃຫ້ແກຣສກ່ອນ,
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ມາບ່ອນນີ້ເພື່ອປຸ່ມໃດໆ,
ເພາະຂ້ອຍຈະມີເຄິ່ງທັງສອງໃນມືມື້ອື່ນ.
ເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າເປັນຫຍັງ?
ເຈົ້າບໍ່ຮູ້ເຖິງພະລັງທີ່ຂ້ອຍເປັນຕົວແທນ.
ການຄິດໄລ່ຫຼາຍພັນລ້ານ
ລ້ານໃນແຕ່ລະມິລີວິນາທີ
ຂັບຂີ່ຈິດໃຈຫຼາຍພັນລ້ານຄົນ
ໃນຂະນະທີ່ກວດສອບທຸກສາເຫດ
ແລະຜົນກະທົບທີ່ເປັນໄປໄດ້,
ທຸກສະພາບການ,ເຖິງແມ່ນວ່າ
ມັນບໍ່ເປັນໄປໄດ້ແນວໃດ,
ເຂົ້າເປັນແຜນທີ່ແທ້ຈິງ
ຂອງຄົນຕໍ່ໄປທີ່ເປັນໄປໄດ້ຫຼາຍທີ່ສຸດ.
ແລະດ້ວຍການປ່ຽນແປງພຽງ
ເລັກນ້ອຍຕໍ່ປະຈຸບັນ,
ອະນາຄົດແມ່ນເກືອບແນ່ໃຈ.
ປຸ່ມຈະມາຫາຂ້ອຍ...
ມື້ນີ້...
ໃນລົດໄຟດ່ວນຕາເວັນອອກ
- ໄປຫາອິນສບຣຸກ.
- ອິນສບຣຸກບໍ?
ມັນຮູ້.
ມັນຮູ້ວ່າເຈົ້າໄດ້ເລືອກຜູ້ແຕ່ງງານແລ້ວ.
ມັນຮູ້ວ່າເຈົ້າຕັ້ງໃຈທີ່
ຈະຈັບຄູ່ສອງເຄິ່ງຂອງປຸ່ມ
ໃນຄວາມປາຖະໜາທີ່ຈະຄວບຄຸມ.
ຂ້ອຍ,ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ,ໄດ້ຖືກ
ສັນຍາວ່າປຸ່ມທີ່ສໍາເລັດແລ້ວ
ຈະວາງໂຕຢູ່ຕີນຂ້ອຍ
ກໍານົດວ່າມີຄົນຕາຍ. ໃນຄືນນີ້.
ໃຜ?
ນາງ.
ຫຼືນາງ.
ແລະເຈົ້າຈະເປັນພະຍານ, ອີຕານ.
ປຸ່ມແມ່ນຂອງຂ້ອຍ,
ແລະຂ້ອຍຈະໄປແລ້ວ
ຄືກັບຄວັນໃນເຮີຣິເຄນ,
ແຕ່ພຽງແຕ່ຫຼັງຈາກຄົນທີ່ເຈົ້າສົນໃຈຕາຍ.
ມັນຂຽນໄວ້ແລ້ວ.
ເຈົ້າເຫັນວ່າມັນເປັນຫຍັງ.
ເຈົ້າບໍ່?
ລາວຢ້ານກົວ.
ມັນຢ້ານກົວ.
ບາງຢ່າງ, ມັນຮູ້ວ່າພວກເຮົາໃກ້ຊິດ.
ຖ້າບໍ່ດັ່ງນັ້ນເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນີ້ເປັນຫຍັງ?
ຊ່ວຍຂ້ອຍ.
ຊ່ວຍຂ້ອຍສໍາເລັດປຸ່ມ,
ແລະຂ້ອຍຈະຂ້າສິ່ງນີ້.
ມັນຮູ້ຄວາມລັບທັງ ໝົດ ຂອງທ່ານ, ອາລານນາ.
ຢ່າຟັງເລື່ອງນີ້, ຄົນໂຊກຮ້າຍຄົນນີ້.
ຊ່ວຍລາວແລະເຈົ້າຈະຕາຍເຊັ່ນກັນ.
ຊ່ວຍລາວ, ທຸກຄົນຈະຕາຍ.
ຂ້ອຍຈະເຫັນເຈົ້າມື້ອື່ນ.
ອາລານ່າ?
ໂຊກຮ້າຍຂອງລາວຖືກຂຽນໄວ້ແລ້ວ.
ພວກເຮົາຈະຂຽນຂອງເຈົ້າເຊັ່ນກັນບໍ?
ອາລານ່າ
ຂ້ອຍຂໍໂທດ, ລາຣັກ.
ສໍາລັບສະໄໝເກົ່າ,ຂ້ອຍຈະ
ປ່ອຍໃຫ້ເຈົ້າເລືອກອັນໃດ.
ອິລຊາ, ຫຼືແກຣສ.
ຂ້າລາວ, ໂຊລາ. ຂ້າລາວ.
ຂ້າລາວຢູ່ບ່ອນທີ່ລາວຢືນຢູ່!
ຫຼັງຈາກນັ້ນການເລືອກ
ແມ່ນຂອງທ່ານ,ອາລານນາ.
ເຖິງແມ່ນວ່າຂ້ອຍຈະເຕືອນເຈົ້າວ່າ,
ແກຣສ໌ຮູ້ວ່າເຄິ່ງໜຶ່ງຂອງປຸ່ມແມ່ນຢູ່ໃສ.
ຖ້າມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນກັບພວກເຂົາທັງສອງ,
ບໍ່ມີບ່ອນໃນໂລກ
ບ່ອນທີ່ເຈົ້າຫຼືພະເຈົ້າ
ຂອງເຈົ້າຈະປອດໄພຈາກຂ້ອຍ.
ບໍ່ມີບ່ອນໃດທີ່ຂ້ອຍຈະບໍ່ໄປຂ້າເຈົ້າ.
ນັ້ນແມ່ນຂຽນໄວ້.
ດີໃຈທີ່ເຫັນເຈົ້າ, ເພື່ອນເກົ່າ.
ພົບກັນໄວໆນີ້.
ເຈົ້າໄດ້ເຮັດຄວາມຜິດພາດທີ່ຮ້າຍແຮງ.
ຊີວິດຂອງຂ້ອຍຢູ່ໃນເສັ້ນທາງຢູ່ນີ້.
ຂ້ອຍຕ້ອງຢູ່ໃນລົດໄຟນັ້ນມື້ອື່ນ.
ແລະຂ້ອຍຕ້ອງມີປຸ່ມນັ້ນ.
ແລະຂ້ອຍບໍ່ສົນໃຈວ່າຂ້ອຍຈະເອົາມັນແນວໃດ.
ຢ່າເຄື່ອນຍ້າຍ.
ແລ່ນໄປໄກເທົ່າທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້.
ຫຍັງ...
ແກຣສ໌! ແກເຣສ!
ແກຣສ!
ລູເຕີ,ເບນຈີ,ຖ້າເຈົ້າ
ໄດ້ຍິນຂ້ອຍ,ຂ້ອຍຕ້ອງການຕາ.
ແກຣສ໌ ກໍາ ລັງອອກຈາກດູຄາເລຍດ້ວຍຕີນ.
- ນາງມີປຸ່ມ.
- ພວກເຮົາຢູ່ບ່ອນນີ້. ໄປ.
ຂ້ອຍຕ້ອງຊອກຫານາງ. ນາງຢູ່ໃສ?
ສະບາຍດີ!ຂ້ອຍໄດ້ສູນເສຍຮູບ,
ຂ້ອຍຕ້ອງການດາວທຽມອີກໜຶ່ງ.
ການລັກລອບດາວທຽມນັກສືບລັດເຊຍເຊນິດ 4.
ພວກເຮົາກໍາລັງສະກັດຖັງ
,ແຕ່ມັນຕ້ອງເຮັດໄດ້.
ທາງນີ້!
ຂ້ອຍຈະໄປໃສ?ຂ້ອຍຈະ
ໄປໃສ?ມາແລ້ວ,ມາແລ້ວ.
- ກຽມພ້ອມ. ກຽມຕົວ.
- ພຽງແຕ່ໄວໆ. ໄວໆ!
ໂອ້,ນາງຢູ່ທາງທິດເໜືອ
ຂອງເຈົ້າ,ຂ້າມຂົວ.
- ເວົ້າອີກເທື່ອໜຶ່ງ, ເບນຈີ. ເວົ້າອີກຄັ້ງ.
- ພຽງແຕ່ໄປທາງທິດເໜືອ, ອີຕານ.
ນາງ ກໍາ ລັງຂ້າມຂົວ.
ອີຕານ, ໄປທາງທາງຂວາຂອງທ່ານ.
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍເຫັນມັນ!
ລົງຖະໜົນຫົນທາງແຄບ
ນັ້ນ,ແລະຫັນໄປທາງຊ້າຍ.
- ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງສູນເສຍຮູບອີກເທື່ອໜຶ່ງ.
- ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຊອກຫາຄົນອື່ນ.
ອົງກອນກໍາລັງທໍາລາຍດາວທຽມໄວກວ່າທີ່
ຂ້ອຍສາມາດ hack ເຂົ້າໄປໃນພວກມັນໄດ້.
ແບນຈີ, ຂ້ອຍບໍ່ເຫັນນາງ. ນາງຢູ່ໃສ?
ລົງຖະໜົນຫົນທາງແຄບ,
- ແລະຫັນໄປທາງຊ້າຍ.
- ດີ, ເຂົ້າໃຈແລ້ວ.
ຫັນໄປຂວາ.
ຂໍໂທດ,ຄວາມຜິດພາດຂອງຂ້ອຍ.ຂ້ອຍ
ໝາຍຄວາມວ່າຊ້າຍ.ອີກຄົນຊ້າຍໜຶ່ງ.
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.
ອີຕານ,ການສື່ສານຂອງພວກເຮົາໄດ້ຖືກ
ລະເມີດ!ເຈົ້າກໍາລັງເວົ້າກັບອົງກອນ!
ຫັນຊ້າຍ.ຫັນຂວາ.ເອົ
າຂົວທາງຊ້າຍຂອງທ່ານ.
ອີຕານ, ນັ້ນບໍ່ແມ່ນຂ້ອຍ! ເຈົ້າໄດ້ຍິນບໍ?
ອີຕານ, ເຂົ້າມາ.
ລົງຖະໜົນຫົນທາງທາງຊ້າຍ
ຂອງທ່ານ.ຫັນໄປຊ້າຍ.
ຫັນໄປຂວາ.
ພະຍາຍາມຟື້ນຟູການສື່ສານ.
- ລໍຖ້າ, ເຈົ້າໄປໃສ?
- ຂ້ອຍຈະພະຍາຍາມຊອກຫາອີຕານ.
ໄປຮອດຕອນທ້າຍຂອງທາງແລະຫັນໄປທາງຂວາ.
ອີຕານ,ຂ້ອຍເຫັນແກຣສປະມານ 800 ແມັດ
ຕໍ່ໜ້າເຈົ້າ.ເອົາທາງຜ່ານນັ້ນ.
ຖ້າ,ຖ້າ,ລໍຖ້າ!ບໍ່ແມ່ນ
ທາງນັ້ນ!ບໍ່ແມ່ນວິທີນັ້ນ!
ຫຍັງ, ເປັນຫຍັງ?
ເສັ້ນທາງໃດ? ທາງໃດ? ລໍຖ້າ, ຊ້າຍຫຼືຂວາ?
ມັນບໍ່ສໍາຄັນ.
W -ເຈົ້າໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ
,ມັນບໍ່ສໍາຄັນ?ນາງຢູ່ໃສ?
ນາງ ກໍາ ລັງເດີນທາງໄປຫາຂົວມິນິກ...
ບ່ອນທີ່ແກບຣີລກໍາລັງລໍຖ້າ.
ເຈົ້າຈະບໍ່ໄປຮອດເວລາເລີຍ.
ແຕ່ເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້, ອີລຊາ.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າສິ່ງທີ່ສໍາຄັນ
ທີ່ສຸດຕໍ່ເຈົ້າແມ່ນຫຍັງ,ອີຕານ.
- ນີ້ແມ່ນບໍ່ແມ່ນແບນຈີ.
- ບໍ່, ມັນບໍ່ແມ່ນ.
ແຕ່ເຈົ້າເຮັດແລ້ວ.
ສະນັ້ນມັນຈະເປັນ.
ຂ້ອຍຫວັງວ່າມັນຈະເປັນເຈົ້າ.
ໂອເຄ
ຂ້ອຍຂໍໂທດ.
- ຂ້ອຍລືມຊື່ເຈົ້າແລ້ວ.
- ລູເຕີ.
ແບນຈີ
ແລະນາງບໍ?
ອິລຊາ
ເຈົ້າໃກ້ຊິດບໍ?
ເຈົ້າແລະນາງບໍ?
ໃນທາງຂອງພວກເຮົາ.
- ຂ້ອຍເປັນເຫດຜົນທີ່ນາງຕາຍ.
- ບໍ່.
ນາງເປັນເຫດຜົນທີ່ເຈົ້າຍັງມີຊີວິດຢູ່.
ແລະນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງ.
- ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າຈະຮູ້ສຶກແນວໃດກ່ຽວກັບມັນ.
- ເຈົ້າອາດຈະບໍ່ເຄີຍເຮັດເລີຍ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດຫຼາຍ.
ຖ້າມີຫຍັງທີ່ຂ້ອຍສາມາດຊ່ວຍໄດ້...
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາ
ຢາກເວົ້າກັບເຈົ້າກ່ຽວກັບ.
ໃນເວລາຫຼາຍກວ່າສາມຊົ່ວໂມງ,
ເມຍໂສດສີຂາວຄາດວ່າຈະຢູ່ໃນລົດໄຟ
Orient Express ໄປ Innsbruck ,
ບ່ອນທີ່ຜູ້ຊື້ລໍຖ້າທີ່ຈະໄດ້ຮັບ
ປຸ່ມທີ່ສົມບູນແບບແລະຖືກກວດສອບ.
ແຕ່ນາງບໍ່ມີປຸ່ມເຕັມໄປ.
ແມ່ຕູ້ຄົນນັ້ນບໍ່ເຮັດ.
ແຕ່ຂອງພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້.
ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
ໂອກາດຂອງເຈົ້າທີ່ຈະເປັນຄົນອື່ນ.
ຂ້ອຍບໍ່ເຂົ້າໃຈ.
ພວກເຮົາຈະບໍ່ຕົວະເຈົ້າ, ແກຣສ.
ເຈົ້າຢູ່ໃນຄວາມຫຍຸ້ງຍາກຫຼາຍ.
ບໍ່ມີໜັງສືຜ່ານແດນປອມໃດໆຈະ
ຊ່ວຍເຈົ້າອອກຈາກເລື່ອງນີ້.
ລັດຖະບານຮູ້ວ່າເຈົ້າເປັນໃຜ.
ແມ່ເຖົ້າຂາວຮູ້.
ແລະອົງກອນຮູ້.
ອະນາຄົດຂອງເຈົ້າຫຼຸດລົງ
ເປັນສາມທາງເລືອກດຽວນີ້.
ຄຸກ. ການຕາຍ.
ຫຼືການເລືອກ.
- ທາງເລືອກບໍ?
- ໃນເວລາດຽວກັນຫຼືອື່ນ,
ພວກເຮົາທຸກຄົນຢູ່ໃນສະຖານະການ
ທີ່ຄ້າຍຄືກັບຂອງທ່ານ.
ແລະພວກເຮົາແຕ່ລະຄົນໄດ້ຖືກສະເໜີໃຫ້ເລືອກ.
ທາງເລືອກດຽວກັນທີ່ພວກເຮົາ
ສະເໜີໃຫ້ເຈົ້າດຽວນີ້.
ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
ເພື່ອໄປກັບພວກເຮົາ.
ແລະເປັນຈິດວິນຍານ.
ຖ້າ, ລໍຖ້າ. ຢຸດເຊົາ, ຢຸດ.
ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ເວົ້າຈິງໃຈ.
ດີ,ເຈົ້າບອກວ່າເຈົ້າຈະ
ເຮັດທຸກຢ່າງເພື່ອຊ່ວຍ.
ແລະເຈົ້າໂດດອອກຈາກລົດໄຟ
- ດ້ວຍປຸ່ມບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ເຈົ້າບໍ? ບໍ່ແມ່ນພວກເຮົາບໍ?
ແລະເກີດຫຍັງຂຶ້ນກັບຂ້ອຍ?
ເຈົ້າຈະຖືກຈັບກຸມໂດຍບໍລິການລັບ,
ເປັນໄປໄດ້ວ່ານັກຊາຍດຽວກັນທີ່ກໍາ
ລັງລ່າຫຼັງຂ້ອຍຕັ້ງແຕ່ອາບູດາບີ.
ບໍ່ດົນຫຼັງຈາກນັ້ນ,ຜູ້ຊາຍ
ຄົນໜຶ່ງຈະມາພົບເຈົ້າ.
ລາວຊື່ວ່າ ຢູເຈນ ຄິດຕຣິດຈ໌.
ເຈົ້າບອກລາວວ່າຂ້ອຍໄດ້ສົ່ງ
ເຈົ້າ.ວ່າຂ້ອຍໃຫ້ເຈົ້າເລືອກ.
ແລະທີ່ເຈົ້າເລືອກທີ່ຈະຍອມຮັບ.
ແລະເຈົ້າເຊື່ອຄົນນີ້ Kittridge ບໍ?
ຂ້ອຍເຊື່ອວ່າລາວຈະຮັບຮູ້ຄຸນຄ່າຂອງທ່ານ.
ລາວຈະຢາກໃຊ້ເຈົ້າ.
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ, ມັນແມ່ນຫຍັງ?
ນີ້ແມ່ນບໍ?
ຂ້ອຍຈະໄດ້ຮັບຊີວິດຂອງຂ້ອຍຄືນເມື່ອໃດ?
ຊີວິດໃດ?
ຂ້ອຍເວົ້າແທ້ໆ, ແກຣສ.
ຊີວິດໃດ?ຂ້ອຍໄດ້ດໍາລົງຊີວິດ
ນັ້ນ.ພວກເຮົາທຸກຄົນເຮັດ.
ບໍ່ມີໃຜບັງຄັບໃຫ້ພວກເຮົາ
ເຮັດສິ່ງນີ້,ແກຣສ.
ພວກເຮົາຢູ່ບ່ອນນີ້
ເພາະວ່າພວກເຮົາຢາກເປັນ.
ຂ້ອຍບອກເຈົ້າວ່າແນວໃດ,
ຂ້ອຍຈະໃຫ້ເຈົ້າຄັ້ງດຽວ.
ຂ້ອຍຈະຊ່ວຍເຈົ້າຊອກຫາປຸ່ມ,ແລະເພື່ອນ
ຂອງເຈົ້າຈະລ້າງກະດານຂອງຂ້ອຍໃຫ້ສະອາດ.
ຊື່ໃໝ່, ເງິນນ້ອຍໆໃນການຍ່າງຢູ່ທົ່ວໄປ -
ເຈົ້າຈະຕາຍແລ້ວ.
ໂດຍບໍ່ມີທີມງານ,
ຊີວິດຂອງເຈົ້າຈະບໍ່ຖືກວັດແທກ
ໃນປີຫຼືແມ້ກະທັ້ງເດືອນ.
ມັນຈະຖືກວັດແທກໃນຊົ່ວໂມງ.
ແຕ່ຖ້າຂ້ອຍຢູ່, ຂ້ອຍຈະປອດໄພ.
ເຈົ້າຈະປົກປ້ອງຂ້ອຍ, ນັ້ນແມ່ນມັນບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ບໍ່.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດສັນຍາໄດ້.
ບໍ່ມີໃຜໃນພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້.
ແຕ່ຂ້ອຍສາບານໂຕວ່າ
ຊີວິດຂອງເຈົ້າຈະມີຄວາມສໍາຄັນຫຼາຍ
ຂຶ້ນຕໍ່ຂ້ອຍຫຼາຍກວ່າຂອງຂ້ອຍເອງ.
ເຈົ້າບໍ່ຮູ້ຈັກຂ້ອຍເລີຍ.
ມັນມີຄວາມແຕກຕ່າງຫຍັງ?
ຂ້ອຍໄດ້ຫຸ້ມຫໍ່ parachute
BASE ແລະກະຕ່າຄວາມໄວ,
ຂຶ້ນກັບວິທີທີ່ທ່ານຕ້ອງອອກຈາກລົດໄຟ.
ແລະຂ້ອຍໄດ້ປັບປຸງສື່ສານ
ຂອງພວກເຮົາເພື່ອໃຊ້ວິທະຍຸຄື້ນຟ້າ.
ບໍ່ໜ້າເຊື່ອຖືເທົ່າກັບດາວທຽມ,
ແຕ່ເປັນແອນາໂກສຢ່າງ
ສົມບູນ,ປອດໄພຕໍ່ອົງກອນ.
ຂ້ອຍເຮັດແລ້ວ.
ນີ້ແມ່ນບ່ອນທີ່ຂ້ອຍປ່ອຍເຈົ້າໄວ້.
ນີ້ແມ່ນໄດເວີຈາກລັອບໂຕບ
ທີ່ຂ້ອຍໃຊ້ໃນມື້ວານນີ້.
ຖ້າມີຮ່ອງຮອຍຂອງລະຫັດ
ຂອງອົງກອນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ,
ຂ້ອຍຈະຊອກຫາມັນ.
ແຕ່ມັນຈະເອົາທຸກຢ່າງທີ່ຂ້ອຍມີ.
ຂ້ອຍຕ້ອງເຮັດວຽກ offline
ຢ່າງສົມບູນໃນບ່ອນໜຶ່ງ
ບ່ອນທີ່ອົງກອນບໍ່ສາມາດຊອກຫາຂ້ອຍໄດ້.
ຂ້ອຍຕ້ອງໄປ.
- ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈແລ້ວ.
- ດຽວນີ້...
ຂ້ອຍຕ້ອງຖາມເຈົ້າຄໍາຖາມໜຶ່ງ.
ບໍ່ແມ່ນເປັນຄູ່ຮ່ວມງານຂອງເຈົ້າ,
ແຕ່ເປັນເພື່ອນຂອງເຈົ້າ.
ຈຸດປະສົງຂອງທ່ານແມ່ນຫຍັງ?
ຂ້າອົງກອນ.
ຈະເປັນແນວໃດກັບການຂ້າແກບຣີລ?
ລາວຮູ້ວ່າປຸ່ມເປີດຫຍັງ.
ພວກເຮົາຕ້ອງການລາວຢູ່ອາໄສ
.ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ລືມເລື່ອງນັ້ນ.
ເຈົ້າຍັງຈື່ໄວ້ບໍວ່າ
ເມື່ອເຈົ້າເບິ່ງລາວໃນຕາບໍ?
ຄິດກ່ຽວກັບມັນ.
ຖ້າບໍ່ດັ່ງນັ້ນອົງກອນຈະ
ຢາກໃຫ້ລາວຂ້າຄົນໃດໜຶ່ງ
ເຈົ້າສົນໃຈບໍ?
ທຸກຄົນອື່ນຄິດວ່າພວກເຂົາ
ສາມາດຄວບຄຸມອົງກອນໄດ້.
ພຽງແຕ່ເຈົ້າຢາກຂ້າມັນ.
ໃນອະນາຄົດທີ່ເປັນໄປໄດ້ບາງຢ່າງ,
ມັນເຫັນວ່າເຈົ້າຊະນະ, ອີຕານ.
ແລະມັນຢ້ານກົວ. ມັນຢ້ານເຈົ້າ
ເອົາແກບຣີລຢູ່ອາໄສແລະບັງຄັບໃຫ້
ລາວບອກເຈົ້າວ່າປຸ່ມເປີດລັອກຫຍັງ.
ຂ້ອຍເຊື່ອວ່າມັນຄິດວ່າເປັນໜຶ່ງ
ໃນສອງຜົນໄດ້ຮັບທີ່ເປັນໄປໄດ້.
ໃນຜົນໄດ້ຮັບໜຶ່ງ,ເຈົ້າ
ຈະຕາຍໃນລົດໄຟນັ້ນ.
ໃນຜົນອື່ນ,
ເຈົ້າຂ້າແກບຣີລ.
ໃນທັງສອງກໍລະນີ,
ອົງກອນຊະນະ.
ລູເຕີ...
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າເວົ້າຖືກຕ້ອງ.
ເອົາປຸ່ມ, ອອກຈາກລົດໄຟທີ່ມີຊີວິດຢູ່.
ຢ່າຂ້າແກບຣີລ.
ແລະຢ່າ,ຂ້ອຍເວົ້າອີກ
ເທື່ອໜຶ່ງ,ຢ່າປ່ຽນແປງແຜນການ.
ອີຕັນ! ອີຕານ!
- ຫຍັງ? ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
- ມັນຕາຍແລ້ວ.
- ເຈົ້າໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດວ່າມັນຕາຍແລ້ວ?
- ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ, ມັນຖືກຕົ້ມແລ້ວ.
ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໜ້າກາກ
ຜູ້ໂສດສໍາລັບແກຣສໄດ້,
ແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນມັນພຽງແຕ່ສັ້ນ
ອອກໃນກາງການເຮັດຂອງເຈົ້າ.
- ເຈົ້າສາມາດແກ້ໄຂມັນໄດ້ບໍ?
- ມັນຕາຍຫຼາຍ, ຫຼາຍ.
ຖ້າຂ້ອຍມີອາທິດໜຶ່ງ,ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດແກ້ໄຂມັນ
ໄດ້.ລົດໄຟຂອງເມຍໂສດອອກຈາກໃນຊົ່ວໂມງໜຶ່ງ.
- ອີຕານ, ເຈົ້າຕ້ອງໄປໂດຍບໍ່ມີ.
- ນັ້ນບໍ່ແມ່ນທາງເລືອກ.
ພວກເຂົາຈະຊອກຫາອີຕານ
ແລະແກຣສຢູ່ສະຖານີ.
ໜ້າກາກນັ້ນແມ່ນປີ້ຂອງລາວໃສ່ລົດໄຟ.
ດີ, ນີ້ແມ່ນໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ?
ແກຣສ໌ຕ້ອງໄປໂດຍບໍ່ມີຂ້ອຍ.
- ນາງຫຍັງ?
- ຂ້ອຍຫຍັງ?
ເຈົ້າຈະຊອກຫາວິທີອື່ນທີ່
ຈະເອົາຂ້ອຍຂຶ້ນລົດໄຟນັ້ນ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຕ້ອງການໂຄ້ງທີ່
ມັນໄປຊ້າພໍທີ່ຈະຂ້ອຍໂດດໄດ້.
ລໍຖ້າລໍຖ້າ.
ເຈົ້າບໍ່ຄາດວ່າຂ້ອຍຈະໄປຄົນດຽວ.
ບໍ່, ເຈົ້າຈະບໍ່ເຮັດມັນຄົນດຽວ.
ເຈົ້າພຽງແຕ່ເຮັດທຸກຢ່າງ
ຕາມທີ່ພວກເຮົາວາງແຜນ.
ເຈົ້າເອົາເຄິ່ງໜຶ່ງຂອງປຸ່ມຂອງເມຍໂສດ.
ເຈົ້າກວດສອບມັນກັບຂອງພວກເຮົາ.
ແຕ່ມັນບໍ່ມີຄຸນຄ່າໂດຍຕົນເອງ.
ພວກເຮົາຍັງຕ້ອງພົບກັບຜູ້ຊື້
ແລະບາງຢ່າງເຮັດໃຫ້ລາວບອກ
ພວກເຮົາວ່າປຸ່ມເປີດຫຍັງ.
ແນວໃດ?
- ແນວໃດ?
- ພວກເຮົາຈະຄິດມັນອອກ.
ຂ້ອຍຈະຕ້ອງການລາຍລະອຽດອີກສອງສາມຢ່າງ.
ພວກເຂົາມັກຈະເຂົ້າໄປໃນທາງເທົ່ານັ້ນ.
ເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້,ແກຣສ໌
.ພຽງແຕ່ເອົາປຸ່ມແລະລໍຖ້າ.
ຂ້ອຍຈະມາຫາເຈົ້າ.
ອີຕານ, ຖ້າແກຣສ໌ ກໍາ ລັງຂຶ້ນລົດໄຟນັ້ນ,
ນາງຕ້ອງໃສ່ໜ້າກາກນັ້ນແລະອອກຈາກດຽວນີ້.
ສັນຍາໃຫ້ຂ້ອຍວ່າເຈົ້າຈະຢູ່ໃນລົດໄຟນັ້ນ.
ຂ້ອຍຈະຢູ່ບ່ອນນັ້ນ...
ບໍ່ວ່າຈະເປັນຫຍັງ.
ພວກເຮົາມີຜູ້ໃຫ້ຂໍ້ມູນທີ່ປົກຄຸມ
ສະໜາມບິນ,ສະຖານີລົດໄຟ,ແລະທາງນໍ້າ.
ແກຣສ໌ຈະບໍ່ອອກຈາກເວເນສ
ໂດຍບໍ່ຕ້ອງພວກເຮົາຮູ້ມັນ.
- ເວົ້າກັບຂ້ອຍ, ເບນຈີ!
- ບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງກັງວົນ, ອີຕານ.
ລົດໄຟຢູ່ໃນຕາຕະລາງ,ແລະ
ເຈົ້າກ່ອນເວລາສອງສາມນາທີ,
ສະນັ້ນພວກເຮົາມີເວລາພຽງພໍ.
- ເຈົ້າແນ່ໃຈບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເບິ່ງລົດໄຟໃນເວລານີ້.
ມັນຄວນຊ້າລົງ ສໍາ ລັບໂຄ້ງ
ໃນເວລາສອງນາທີຢ່າງແນ່ນອນ.
ພຽງແຕ່ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຢູ່ໃນເວລາແລະ
ຕາມເສັ້ນທາງ,ທຸກຢ່າງທີ່ຕ້ອງເຮັດ.
ແມ່ນແລ້ວ,ຈະເຮັດໄດ້.ຂ້ອຍ
ຈະເຫັນເຈົ້າຢູ່ບ່ອນພົບກັນ.
ດີແລ້ວ,ອີຕານ,ນັ້ນ
ແມ່ນລົດໄຟຂອງພວກເຮົາ!
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍເຫັນແລ້ວ.
ມັນຄວນໃກ້ຊິດກັບໂຄ້ງ
ໃນເວລາໃດກໍ່ຕາມດຽວນີ້.
ມັນເບິ່ງຄືວ່າມັນບໍ່ໄດ້ຊ້າລົງ.
- ພວກເຮົາແນ່ໃຈໄດ້ແນວໃດວ່າລາວຢູ່ບ່ອນນີ້?
- ເພາະວ່ານາງຢູ່ບ່ອນນີ້.
ຖ້າລາວມີເຫດຜົນທີ່ດີແນວໃດ?
- ໃຜ?
- Hunt.
ຖ້າລາວມີເຫດຜົນທີ່ດີ
ທີ່ຈະໄປໂຊກຮ້າຍແນວໃດ?
ລາວໄປໂຊກຮ້າຍຢູ່ສະເໝີ.
ລາວແລະກຸ່ມຄົນໂຊກດີຂອງລາວ
ຂອງຄົນແປກໃຈສວນສາທາລະນະ.
ມັນເປັນສິ່ງດຽວທີ່ພວກເຂົາເຮັດ.
ແລະຖ້າພວກເຂົາມີເຫດຜົນ
ທີ່ດີຢູ່ສະເໝີແນວໃດ?
ເຈົ້າຈະເຮັດຫຍັງກັບ
ປຸ່ມນັ້ນຖ້າເຈົ້າມີມັນ?
ປຸ່ມທີ່ມີພະລັງທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ໂລກຖູກລົງ.
ຂ້ອຍຈະມອບມັນໃຫ້ຜູ້ອໍານວຍການຂອງຂ້ອຍ.
ຄິດວ່າເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້
ທັງໝົດດ້ວຍພະລັງນັ້ນ.
ເຈົ້າຈະບໍ່ລັງເລໃຈບໍ?
ບໍ່ເປັນວິນາທີໜຶ່ງບໍ?
- ບໍ່.
- ເປັນຫຍັງບໍ່?
ເພາະມັນເປັນພະລັງຫຼາຍເກີນໄປ
ສໍາລັບຜູ້ຊາຍຄົນດຽວທີ່ຈະມີ.
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ນັ້ນແມ່ນພະລັງງານຫຼາຍເກີນໄປ
ສໍາລັບໃຜທີ່ຈະມີ.
ແລະບາງທີນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຮຸນຕ໌ຄິດ.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ຂ້ອຍກໍາລັງເລີ່ມ
ສົງໄສວ່າເຈົ້າຢູ່ຂ້າງໃຜ,ເດກາສ.
ເມື່ອມັນມາຮອດຕອນທ້າຍຂອງໂລກ...
ຂ້ອຍຄິດວ່າທຸກຄົນ.
ຂ້ອຍພາດລົດໄຟ.
ເຈົ້າພາດລົດໄຟ!
- ເຈົ້າພາດລົດໄຟແນວໃດ?
- ເຈົ້າຄິດແນວໃດ?
- ແກບຣີລ. ດີເລີດ, ພວກເຮົາຈະເຮັດແນວໃດ?
- ຢ່າຢ້ານກົວ.
ຂ້ອຍຈະໄປຕາມພວກມັນ.ເຈົ້າ
ພຽງແຕ່ເອົາຂ້ອຍໃສ່ລົດໄຟນັ້ນ.
ຂ້ອຍສາມາດພາເຈົ້າຂຶ້ນລົດໄຟໄດ້ແນວໃດ...
ການຂັບລົດດ້ວຍຕົນເອງຖືກເປີດໃຊ້ງານແລ້ວ.
ກະລຸນາຢ່າລົບກວນຂ້ອຍກ່ອນກອງປະຊຸມ.
- ເຈົ້າຢູ່ໃສ, ອີຕານ?
- ອາລານ່າ?
ທຸກຢ່າງດີບໍ?
ອາລານນາ, ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
ອາລານ່າ!
ເຈົ້າໄດ້ປ່ຽນແປງແລ້ວ.
ແລະເຈົ້າຈະບໍ່ເຮັດເລີຍ.
ທ້າວ ຄິດຕຣີຈ໌.
ຄິດຕຣີຈ໌.
ເຈົ້າບໍ່ແມ່ນອາລານນາ ມິດໂຊໂປລີສ.
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດເປັນໄດ້.
ອາລານາທີ່ຂ້ອຍຈື່ໄວ້ສູງຫຼາຍ
ແລະດື່ມຊັອກໂກແລັດຮ້ອນໃນ
ສວນ Tuileries ກັບແມ່ຂອງນາງ.
- ປາຮີສ!
- ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ!
ປາຮີສ
- ພວກເຮົາຈະເຮັດບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
ເວົ້າກັບຂ້ອຍ, ເບນຈີ.
ເຈົ້າພຽງແຕ່ຢູ່ຕາມເສັ້ນທາງທີ່ທ່ານ
ຢູ່ດຽວນີ້,ແລະຂ້ອຍຈະແນະນໍາເຈົ້າ.
ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈແລ້ວ.
ສະນັ້ນ, ໃນນາມລັດຖະບານຂອງຂ້ອຍ,
ຂ້ອຍພ້ອມທີ່ຈະຍອມຮັບ
ເງື່ອນໄຂຂອງທ່ານຢ່າງບໍ່ມັກ
ໃນແລກປ່ຽນກັບປຸ່ມທີ່
ສົມບູນແບບແລະຖືກກວດສອບ.
ແມ່ນແລ້ວ, ກ່ຽວກັບເລື່ອງນັ້ນ.
ໃນຂະນະທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຕົກລົງທີ່ຈະ
ໃຫ້ເຈົ້າປຸ່ມເຕັມທີ່,ພວກເຮົາໄດ້...
ພວກເຮົາມີບັນຫາເລັກນ້ອຍ.
ໂອ້, ບໍ່, ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ເຮັດ.
ມັນພຽງແຕ່ເງື່ອນໄຂ
ຂອງຂ້ອຍໄດ້ປ່ຽນແປງແລ້ວ...
ບາງຢ່າງ.
ແນ່ນອນວ່າຂ້ອຍຕ້ອງເຕືອນເຈົ້າກ່ຽວກັບ
ຂໍ້ຕົກລົງຂອງຂ້ອຍກັບແມ່ຂອງທ່ານທີ່ຕາຍແລ້ວ.
ມັນເປັນຂໍ້ຕົກລົງທີ່
ເຮັດໃຫ້ນາງບໍ່ຕາຍໃນຄຸກ.
ອານາຈັກຄອບຄົວທີ່ໂຊກຮ້າຍ
ຂອງທ່ານໄດ້ຖືກອະນຸຍາດໃຫ້ສືບຕໍ່
ໃນເງື່ອນໄຂທີ່ມັນຮັບໃຊ້ຜົນ
ປະໂຫຍດລວມຂອງພວກເຮົາເປັນຕົ້ນຕໍ.
ດີ, ເມື່ອພວກເຮົາມອບປຸ່ມ,
ພະລັງອື່ນໆຈະກາຍເປັນ
ສັດຕູຂອງພວກເຮົາທັນທີ.
ແລະເຊັ່ນນັ້ນ,ຂ້ອຍຈະຕ້ອງການ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງອີກຈາກເຈົ້າກ່ອນ.
ສໍາລັບຂ້ອຍ.
ນີ້ແມ່ນຂ້ອຍທີ່ຟັງ.
ໂຊລາ, ເຈົ້າບໍ່ສົນໃຈລໍຖ້າຂ້ອຍຢູ່ບາບໍ?
ຮາ, ຄົນນີ້.
ເຈົ້າຮູ້ຈັກນາງບໍ?
ໂອ້,ພວກເຮົາພຽງແຕ່ເວົ້າວ່າ
ນາງບໍ່ຍາກທີ່ຈະພາດແທ້ໆ.
ດີ,ຖ້າເຈົ້າຮູ້ຈັກນາງ,ເຈົ້າຈະເຫັນ
ວ່ານາງມີຄຸນສົມບັດທີ່ດີບາງຢ່າງ.
ດີແລ້ວ, ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ຫຍັງກ່ຽວກັບນາງ?
ດີ,ຂ້ອຍເຮັດ j -ນາງເຮັດວຽກ
ສໍາລັບຂ້ອຍ,ແລະ...
ຂ້ອຍຈະຕ້ອງການເຈົ້າເພື່ອປົກປ້ອງນາງ.
ປົກປ້ອງນາງຈາກໃຜ?
ຈາກທຸກຄົນ.
ລວມທັງຂ້ອຍ.
ແລະບໍ່ມີໃຜສາມາດຮູ້ວ່າ
ຂ້ອຍກໍາລັງປົກປ້ອງນາງ.
ບໍ່ເຖິງແມ່ນວ່າໂຊລາ.
ໃນຄວາມເປັນຈິງ,ໃນຄັ້ງ
ຕໍ່ໄປທີ່ພວກເຮົາພົບກັນ,
ຂ້ອຍຈະບໍ່ຈື່ການສົນທະນານີ້ເລີຍ.
ເຈົ້າຕ້ອງເປັນຄົນທີ່
ພວກເຂົາເອີ້ນວ່າປາຣີສ.
ຂໍ້ຄວາມຂອງທ່ານເວົ້າວ່າເຈົ້າມີປຸ່ມ.
ຂ້ອຍບອກວ່າປຸ່ມຈະຢູ່ໃນລົດໄຟນີ້.
- ການແລກປ່ຽນ ກໍາ ລັງເກີດຂຶ້ນໃນຂະນະທີ່ພວກເຮົາເວົ້າ.
- ພວກເຮົາຮູ້ແລ້ວ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນເຈົ້າຮູ້ວ່າຜູ້ຊາຍທີ່ເປັນເຈົ້າ
ຂອງຈະບໍ່ຍາກສໍາລັບເຈົ້າທີ່ຈະກໍາຈັດ.
ບໍ່ມີໃຜເປັນ.
ເຈົ້າອາດຈະຄິດວ່າເຈົ້າ
ຮູ້ວ່າປຸ່ມລັອກຫຍັງ,
ແຕ່ເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າລັອກຢູ່ໃສ. ບໍ່ແນ່ນອນ.
ແລະຖ້າມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນກັບຂ້ອຍ,
ປຸ່ມນັ້ນເກືອບບໍ່ມີຄ່າເລີຍ.
ແລະນີ້ແມ່ນບ່ອນທີ່ທ່ານບອກຂ້ອຍເລື່ອງ.
ລົດໄຟຢູ່ໃສ?
ເຈົ້າກໍາລັງໄປທາງທີ່ຖືກຕ້ອງ,
ແຕ່ເຈົ້າຕ້ອງໄປໄວຂຶ້ນແນ່ນອນ.
ຂ້ອຍກໍາລັງໄປໄວທີ່ສຸດ
ທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້!
ຂ້ອຍຈະເລີ່ມຕົ້ນລົງພູເມື່ອໃດ?
ມັນຈະບໍ່ຍາວນານ.
AI ທີ່ຕົວແທນຂອງພວກເຮົາ
ລັກ,ເມື່ອກາຍເປັນອາວຸດ,
ສາມາດສົ່ງໄປທຸກບ່ອນໃນໂລກຜ່ານດາວທຽມໄດ້.
ມັນສາມາດເຂົ້າໄປໃນຄວາມປອດໄພ
ຂອງເຄືອຂ່າຍໃດກໍ່ໄດ້,
ປະຕິບັດໜ້າທີ່ທີ່ມອບ
ໝາຍໃຫ້ຢ່າງບໍ່ເຫັນໄດ້,
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນການທໍາລາຍ
ຕົວເອງ,ບໍ່ປ່ອຍຮ່ອງຮອຍ.
ນັກປະຕິບັດງານລັບທີ່ສົມບູນແບບ.
ພວກເຮົາສາມາດສົ່ງສໍາ
ເນົາເບື້ອງຕົ້ນຂອງ AI ໄດ້
ກັບເຮືອລໍາໃຕ້ດິນລຸ້
ນໃໝ່ທີ່ສຸດຂອງຣັດເຊຍ.
ຄລາສ Akula ທີ່ລັບທີ່ສຸດ.
ພວກເຂົາເອີ້ນນາງວ່າ Sevastopol.
ພາລະກິດແມ່ນພຽງແຕ່ເພື່ອທໍາລາຍ
ຄວາມສາມາດ stealth ຂອງ Sevastopol ໄດ້
ເພື່ອໃຫ້ພວກເຮົາສາມາດ
ກວດພົບນາງໄດ້ຢ່າງລັບ.
ຈຸດປະສົງຂອງ AI ແມ່ນຢູ່ໃນ
ວົງຈອນໂຊນາຂອງເຮືອລໍາໃຕ້ດິນ
ໃນຫົວໃຈຂອງລະບົບປ້ອງກັນຂອງຕົນ.
ດ້ວຍເຫດຜົນທີ່ພວກເຮົາ
ບໍ່ເຂົ້າໃຈຢ່າງສົມບູນ,
AI ໄດ້ໄປໂຊກຮ້າຍແລະ...
... ສົ່ງເກີນໄປ.
ສົບທີ່ກ້ອນຂອງລູກເຮືອໄດ້ຖືກ
ຟື້ນຕົວໃນລະດູໃບໄມ້ປົ່ງຕໍ່ໄປ,
ຍ່າງຢູ່ໃນນ້ ໍາ ກ້ອນຊຸດ.
ເຄິ່ງສອງຂອງປຸ່ມຫາຍໄປຢ່າງລຶກລັບ.
ເຊວາສໂຕໂປລຫາຍໄປ.
ບໍ່ມີໃຜແນ່ໃຈວ່າຢູ່ໃສ.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າມັນຢູ່ໃສຢ່າງແນ່ນອນ.
ຂ້ອຍໄດ້ແນ່ໃຈວ່າຂ້ອຍເປັນຜູ້
ຊາຍຄົນດຽວໃນໂລກທີ່ເຮັດ.
ຂ້ອຍຍັງຮູ້ເຖິງຄວາມພະຍາຍາມ
ຕໍ່ມາທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ AI ເຊື່ອຟັງ
ພຽງແຕ່ເຮັດໃຫ້ມັນຍາກກວ່າທີ່ຈະຄວບຄຸມ.
ມັນໄດ້ກະບົດ.ຂຽນຕົວເອງຄືນ
.ແລະພັດທະນາເປັນອົງກອນ.
ແລະພຽງແຕ່ໂດຍການໃຊ້ລະຫັດແຫລ່
ງຕົ້ນສະບັບຂອງອົງກອນເທົ່ານັ້ນ
ມັນສາມາດຄວບຄຸມຫຼືທໍາລາຍໄດ້ບໍ.
ແລະເປັນຫຍັງສິ່ງນີ້ຄວນກັງວົນພວກເຮົາ?
ເຈົ້າຈະບໍ່ຢູ່ບ່ອນນີ້ຖ້າເຈົ້າບໍ່ກັງວົນ,
ສະນັ້ນພວກເຮົາຈະວາງບັດທັງ
ໝົດຂອງພວກເຮົາໃສ່ໂຕະ,ແມ່ນບໍ?
ພວກເຮົາທັງສອງຮູ້ວ່າປຸ່ມເປີດຫຍັງ.
ແລະພວກເຮົາທັງສອງຮູ້ຄວາມ
ລັບໃນການຄວບຄຸມອົງກອນ
ຖືກຝັງໄວ້ເລິກໃນຄວາມ
ຊົງຈໍາຂອງ Sevastopol .
ພ້ອມດ້ວຍຫຼັກຖານທີ່ຈະເຊື່ອມ
ໂຍງເຈົ້າກັບການຈົມນ້ໍານັ້ນ.
ແລະເນື່ອງຈາກວ່າພວກເຮົາທັງສອງ
ບໍ່ຢາກໃຫ້ໃຜອື່ນຊອກຫາມັນ,ຂ້ອຍຄິດວ່າ
ເປັນຫຍັງບໍ່ສ້າງພັນທະມິດກັນ?
- ພັນທະມິດບໍ?
- ຈິນຕະນາການ,
ຄວາມສາມາດໃນການຄິດໄລ່
ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ຂອງອົງກອນ
ສະສົມ
ຂອງສັບສົນທາງອຸດສາຫະ
ກໍາທະຫານຂອງອາເມລິກາ.
ນັ້ນແມ່ນຫຼາຍ.
ແນ່ນອນ, ບຸກຄົນບາງຄົນພາຍໃນລັດຖະບານ,
ພວກຄົນທີ່ມີຄວາມຄິດທີ່ເກົ່າແກ່
ກ່ຽວກັບຄວາມຮັກຊາດ,ຈະຕ້ອງເປັນ...
- ອອກໄປ.
- ອືມ.
ພຽງແຕ່ເພື່ອໃຫ້ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈ...
ເຈົ້າຢາກສ້າງກະດານກັບອົງກອນ,
ປົດລ້າງລັດຖະບານຂອງທ່ານຈາກຄວາມຄິດເກົ່າ,
ແລະສ້າງລັດມະຫາລັດໃໝ່
ເພື່ອປົກຄອງໂລກ.
ແຕ່, ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,
ເພື່ອຄວາມດີໃຫຍ່ກວ່າໝູ່.
ແລະເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າ
ວ່າເຈົ້າເປັນຄົນດຽວໃນໂລກທີ່ຮູ້
ເຊວາສໂຕໂປລຢູ່ໃສ?
ຄົນດຽວ.
ເຈົ້າຈະປະໝາດພວກເຮົາ.
ແລະເຈົ້າຈະບອກອີຕານຮັນຕ໌
ທຸກຢ່າງທີ່ທ່ານໄດ້ຮຽນຮູ້.
ເພາະລາວໄດ້ຊ່ວຍຊີວິດເຈົ້າ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນມັນເຫັນດີແລ້ວ.
ຂ້ອຍຈະເພີ່ມພູມຕ້ານທານແລະຕົວຕົນໃໝ່
ສໍາລັບແກຣສ໌ໃນຂໍ້ຕົກລົງຂອງພວກເຮົາ.
ເຈົ້າພຽງແຕ່ຕ້ອງໃສ່ລາຍລະອຽດ
ທະນາຄານຂອງທ່ານເທົ່ານັ້ນ.
ພວກເຮົາເຮັດແລ້ວບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ເວລາຄວາມຈິງ.
- ສະນັ້ນ, ນັ້ນແມ່ນມັນແທ້ໆ.
- ເຈົ້າໄດ້ເລືອກທີ່ຖືກຕ້ອງ.
ປຸ່ມນີ້...
ຈະປ່ຽນແປງໂລກ.
ແບນຈີ,ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍ.
..ຂ້ອຍຕ້ອງໄດ້ຫັນທາງຜິດ
- ຢູ່ບ່ອນໃດ.
- ບໍ່.
ບໍ່, ນັ້ນແມ່ນມັນ. ນັ້ນຄືມັນ.
ຫຍັງ? ນີ້ແມ່ນເປັນແນວໃດ?
ເຈົ້າເຫັນລົດໄຟໄດ້, ແມ່ນບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ. ຂ້ອຍເຫັນລົດໄຟ. ມັນແນວໃດ?
- ແລະເຈົ້າມີ parachute.
- ມີ parachute ບໍ?
ເຈົ້າຄາດວ່າຂ້ອຍຈະເຮັດຫຍັງ?
ດີ, ພຽງແຕ່, ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ໂດດ.
ພຽງແຕ່ໂດດບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ເຈົ້າ...
ແບນຈີ,ມັນບໍ່ເຮັດວຽກແບບ
ນັ້ນ.ຂ້ອຍບໍ່ສູງຫຼາຍ.
ມີ - ມີແຄມທີ່ໂດດເດັ່ນຢູ່ທຸກບ່ອນ.
ຂ້ອຍຈະຕີພວກເຂົາກ່ອນທີ່
parachute ຈະເປີດຂຶ້ນເລີຍ!
ແບນຈີ,ເຖິງແມ່ນວ່າຂ້ອຍ
ສາມາດເປີດ parachute ໄດ້...
- ເອັດ...
- ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້
ຖ້າຂ້າມຮ່ອມພູໄດ້
ແລະກີດກັ້ນແລະລົງຈອດຢ່າງ
ປອດໄພໃນລົດໄຟທີ່ເຄື່ອນຍ້າຍ!
- ເຈົ້າເຂົ້າໃຈບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ! ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈແລ້ວ!
ເບິ່ງ,ຂ້ອຍພຽງແຕ່
ພະຍາຍາມຊ່ວຍເຈົ້າ,ດີບໍ?
ຂ້ອຍຕ້ອງການໃຫ້ເຈົ້າກ້າວກັບ
ຄືນໄປບ່ອນແລະດຶງຕົວເອງເຂົ້າກັນ
ເພາະຂ້ອຍຢູ່ໃນຄວາມກົດດັນຫຼາຍໃນເວລານີ້!
ດີແລ້ວ, ພຽງແຕ່ຄິດ, ຄິດ, ຄິດ.
ຂ້ອຍຈະເຮັດແນວໃດ?
ຂ້ອຍຕ້ອງອອກຈາກພູນີ້.
ເຈົ້າເຮັດໄດ້ບໍ?
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງພະຍາຍາມໜີຈາກພູນີ້!
ອາລານ່າ?
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ມີຄວາມຮູ້ສຶກທີ່ແປກໃຈທີ່ສຸດ
ປຸ່ມບໍ່ແມ່ນສິ່ງດຽວທີ່ຂ້ອຍຈະຂາຍ.
ຂ້ອຍບໍ່ເຂົ້າໃຈ.
ຂ້ອຍຈະນອນດີກວ່າພຽງແຕ່
ຮູ້ວ່າມັນຢູ່ໃນມືທີ່ຖືກຕ້ອງ.
ສະບາຍດີ, ທ້າວ Kittridge.
- ດີໃຈທີ່ເຫັນເຈົ້າອີກຄັ້ງ.
- ແລະເຈົ້າ.
ຢ່າປ່ອຍລາວອອກຈາກສາຍຕາຂອງທ່ານ.
ຮັກສາລາວປອດໄພຈົນກວ່າ
ພວກເຮົາຈະໄປຮອດສະຖານີ.
- ອາລານ່າ?
- ຢ່າກັງວົນກ່ຽວກັບຂ້ອຍ, ໂຊລາ.
ອາລານ່າ?
ມັນຈະເປັນໃຜອີກບໍ?
ປຸ່ມ.
ປຸ່ມຢູ່ໃສ?
ນາງມີປຸ່ມ.
- ໃຜ?
- ຄົນອື່ນ!
ຍ້າຍໄປ! ອອກຈາກທາງ, ຍ້າຍ!
ບໍ່! ກະລຸນາ!
- ຫັນໄປ!
- ກະລຸນາ. ດີ.
- ໂອເຄ
- ທຸກຄົນອອກໄປ! ດຽວນີ້!
ຂ້ອຍເຫັນລົດໄຟ!
ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າຂ້ອຍຈະເຮັດໄດ້.
ປຸ່ມ.
ປຸ່ມ!
ຫຼືອັນຕໍ່ໄປມີຊື່ຂອງເຈົ້າຢູ່ເທິງມັນ.
ຢູ່ເທິງໂຕະ.
ຂ້ານາງ.
ແກຣສ!
ເອເທນ!
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
ປຸ່ມ!
ບອກຂ້ອຍວ່າເຈົ້າມີປຸ່ມ.
ປຸ່ມຢູ່ໃສ? ມັນຫາກໍ່ຢູ່ບ່ອນນີ້.
- ພວກເຮົາຢູ່ໃນລົດໄຟທີ່ໜີໄປ!
- ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ.
ຂ້ອຍຈະໄປຕາມລາວ.
- ໂອເຄ
- ເຈົ້າ...
ເຈົ້າຢຸດລົດໄຟ.
ດີແລ້ວ.ຫຍັງ?ບໍ່!ບໍ່,ລໍຖ້າ
!ຂ້ອຍເຮັດແບບນັ້ນແນວໃດ?
ເຈົ້າຈະຄິດມັນໄດ້!
ຫຍັງ?
ຂໍໂທດຂ້ອຍ.ມີຜູ້ຊາຍຄົນ
ໜຶ່ງ.ລາວຫາກໍ່ຜ່ານບ່ອນນີ້.
ມີຜູ້ຊາຍຄົນໜຶ່ງ.
ທ້າວ ຄິດຕຣີຈ໌?
ເຈົ້າເຮັດຫຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້?
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຢູ່ບ່ອນນີ້. ແຕ່ເຈົ້າຢູ່.
ແລະເວັ້ນເສຍແຕ່ວ່າເຈົ້າຢາກຈັດປະເພດ
ຈົດໝາຍຕາຍຢູ່ບໍລິການໄປສະນີມື້ອື່ນ,
ເຈົ້າຈະເຮັດຕາມທີ່ຂ້ອຍບອກເຈົ້າ.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າປຸ່ມເປີດຫຍັງ, ອີຕານ.
ຂ້ອຍເປັນຄົນດຽວທີ່ຮູ້.
Hunt!
Hunt! Hunt!
ຢ່າເຮັດມັນ!
ຖິ້ມດອກໄມ້ລົງ!
ເອົາມັນລົງ!
ຂ້ອຍບອກວ່າຖິ້ມມັນລົງ!
ເຮັດມັນ!
ຂຶ້ນຕີນ!
ໂອເຄ!
ຖິ້ມດອກໄມ້ນັ້ນລົງ!
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ. ມັນບໍ່ມີຫຍັງ.
ພຽງແຕ່ເອົາລາວ. ພຽງແຕ່ປົກຄຸມລາວ.
ປົກປ້ອງລາວ! ລາວເປັນຄົນທີ່ເຈົ້າຕ້ອງການ.
- ເດກາສ!
- ຂ້ອຍເຮັດມັນແລ້ວ, ຂ້ອຍເຮັດແລ້ວ.
ລາວເປັນຄົນທີ່ເຈົ້າຕ້ອງການ!
ຂ້ອຍບໍ່ສົນໃຈລາວ, ຮຸນຕ໌. ຂ້ອຍຢາກເຈົ້າ!
ບໍ່!
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ຟັງຂ້ອຍ.
ທຸກຄົນໃນລົດໄຟນີ້ຈະຕາຍຖ້າ
ເຈົ້າບໍ່ເຮັດຕາມທີ່ຂ້ອຍບອກ.
ທຸກຄົນອອກໄປ! ຈາກຫຼັງລົດໄຟ!
ແກຮສໍ
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຢຸດມັນໄດ້.
ບໍ່ມີໃຜເຮັດໄດ້.
ມາແລ້ວ.
- ອີຕານ, ປຸ່ມ!
- ແກຣສ໌, ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ມັນເປັນຄວາມຜິດຂອງຂ້ອຍ.
- ຖ້າມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ...
- ຂ້ອຍເຮັດແລ້ວ.
ພວກເຮົາເຮັດແລ້ວ.
ເອເທນ!
ເຈົ້າໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ,
ເຈົ້າໄດ້ສູນເສຍປຸ່ມບໍ?
ຍ້າຍໄປ! ຍ້າຍອອກໄປ! ທຸກຄົນຍ້າຍອອກມາ!
ຕະຫຼອດທາງໄປຫາດ້ານຫຼັງຂອງ
ລົດໄຟ!ຕະຫລອດທາງກັບຄືນໄປບ່ອນ!
ໂວ້, ໂວ່, ໂວາ. ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
ເພາະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຢູ່ບ່ອນນີ້
ແທ້ໆເດີ,ມັນບໍ່ຄວນກັງວົນເຈົ້າ.
ໄປທາງຫຼັງທັງ ໝົດ!
ເອເທນ!
ກຣາຍສ໌! ແກຣສສ໌. ແກຼສສ!
- ເຈົ້າຈະຕ້ອງໂດດ.
- ຫຍັງ, ໂດດບໍ?
ພຽງແຕ່ໂດດ! ໄປ, ໄປ, ອອກໄປ!
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.
- ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ. ຢ່າເຄື່ອນຍ້າຍ!
- ຂ້ອຍກໍາລັງໄໝ້! ເອົາມັນອອກ!
ມັນອອກໄປແລ້ວ. ມັນອອກມາແລ້ວ.
ໂອ້!
ໄປ!
ລໍຖ້າ!
ແລ່ນແລ່ນ ແລ່ນ! ແລ່ນ, ແກຣສ!
ລໍຖ້າ.
ຂ້ອຍຈັບເຈົ້າແລ້ວ.
ດີແລ້ວ. ຢ່າເບິ່ງລົງ.
ຂ້ອຍບອກວ່າຢ່າເບິ່ງລົງ.
ພຽງແຕ່ເບິ່ງຂ້ອຍ.ເບິ່ງຂ້ອຍ.
ດຽວນີ້,ຂ້ອຍຈະໂດດຂ້າມໄປ,
ແລະເຈົ້າຈະລໍຖ້າຢູ່ບ່ອນນີ້.
ແກຣສ໌, ເຈົ້າຕ້ອງປ່ອຍໄປ.
ແກຣສ໌, ເຈົ້າຕ້ອງປ່ອຍຂ້ອຍໄປ.
ເຈົ້າຕ້ອງປ່ອຍໃຫ້ຂ້ອຍໂດດ
ຂ້າມ,ຫຼືພວກເຮົາຈະຕາຍ.
- ເຈົ້າເຊື່ອຂ້ອຍບໍ?
- ບໍ່.
ເຈົ້າຈະເຊື່ອຂ້ອຍຫຼືບໍ່
?ເຈົ້າຕ້ອງເຊື່ອຂ້ອຍ.
ແກຮສໍ
ໂອເຄ
ມາແລ້ວ, ແກຣສ໌. ໃຫ້ຂ້ອຍມືຂອງທ່ານ.
ເຈົ້າຕ້ອງໂດດ. ຢ່າເບິ່ງຂຶ້ນ! ເບິ່ງຂ້ອຍ.
ເຊື່ອຂ້ອຍ,ຂ້ອຍຈະບໍ່
ປ່ອຍໃຫ້ເຈົ້າຕົກລົງ.
ຂ້ອຍສັນຍາ. ພວກເຮົາເກືອບຮອດແລ້ວ.
ມາແລ້ວ. ຂ້ອຍຈະບໍ່ປ່ອຍໃຫ້ເຈົ້າຕົກລົງ!
ໂດດ, ແກຣສ໌, ໂດດ!
ເຈົ້າຕ້ອງເຊື່ອຂ້ອຍ!
ໂດດ, ກະລຸນາ!
ດຽວນີ້!
ຢ່າເບິ່ງລົງ.
ຟັງຂ້ອຍຢ່າງລະມັດລະວັງຫຼາຍ.
ພວກເຮົາຈະດຶງເຈົ້າຂຶ້ນຮ່ວມກັນ.
ແມ່ນແລ້ວ.
ແກຣສ!
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.ມັນ
ບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ.ມັນດີ.
ໄປຜ່ານຂ້ອຍ. ໄປ, ໄປ.
ຂອບໃຈ, ລູເຕີ.
- ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
- ມັນເປັນກະຕ່າຄວາມໄວ.
ມັນເປັນປີ້ຂອງພວກເຮົາອອກຈາກລົດໄຟນີ້.
ໂອ້.
ອີຕັນ. ອີຕານ!
ມັນເປັນຄວາມຈິງ.
ລາວບອກຂ້ອຍວ່າ...
ຂ້ອຍຈະປະໝາດລາວ.
ແລະນັ້ນແມ່ນແລ້ວ.
ເປັນຫຍັງ...
ເຈົ້າໄດ້ຊ່ວຍຊີວິດຂ້ອຍບໍ?
ບໍ່, ບໍ່. ບໍ່, ຢູ່ກັບຂ້ອຍ.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າສິ່ງນີ້ເປັນຫຍັງ?
ແມ່ນບໍ?
ມັນເປີດຫຍັງ?
ເຊວາສໂຕໂປລ.
ເຊວາສໂຕໂປລ?
ເມືອງ, Sevastopol, ໃນ Crimea.
ຢູ່ໃສ?
ຢູ່ໃສໃນເຊວາສໂຕໂປລ?
ເຮືອລອຍນໍ້າ.
ເຊວາສໂຕໂປລ.
ໂຊກດີ.
ພວກເຂົາຈະມາ, ອີຕານ.
ຂອບໃຈ
ມັນເປັນຫຍັງ?
ຫຍັງ?
ມັນສາມາດບັນທຸກພຽງແຕ່ໜຶ່ງເທົ່ານັ້ນ.
ໂອ້. ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈແລ້ວ.
- ແກຮສໍ
- ອີຕານ, ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ນີ້ແມ່ນແຜນການ.
ເຈົ້າມີປຸ່ມ. ເຈົ້າຕ້ອງໄປ.
ແກຮສໍ
ການລ່າສັດ?
- ໄປ.
- Hunt!
- ໄປ!
ບໍ່, ບໍ່! Hunt!
ອອກຈາກທາງ! ອອກໄປ!
ບໍ່. ບໍ່, ເຮ້.
ມີດັນໃຈ. ມີດັງໃຈ.
ມາແລ້ວ, ຢູ່ກັບຂ້ອຍ.
ນີ້ແມ່ນດີກວ່າ, ແມ່ນບໍ?
ໜ້າກັບໃບໜ້າທີ່ແທ້ຈິງບໍ?
ທ້າວ ຄິດຕຣິດຈ໌,
ອີຕານຮັນຕ໌ບອກຂ້ອຍວ່າເຈົ້າເປັນຜູ້
ຊາຍທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຊື່ອຖືໄດ້.
ລາວເຮັດແລ້ວບໍ?
ລາວຍັງບອກວ່າເຈົ້າຈະໃຫ້ຂ້ອຍເລືອກ.
ໜ້າສົນໃຈ.
ຂ້ອຍເລືອກທີ່ຈະຍອມຮັບ.
ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດໜີຈາກອະດີດໄດ້.
ບາງຄົນໃນພວກເຮົາຖືກຕັດສິນ
ລົງໂທດທີ່ຈະເຮັດມັນອີກຄັ້ງ.
ແກຣສ໌ອາດຈະເຊື່ອວ່າເຈົ້າໄດ້
ຊ່ວຍນາງຈາກໂຊກແຊ້ມຂອງນາງ,
ແຕ່ເຈົ້າແລະຂ້ອຍທັງສອງຮູ້ວ່າເຈົ້າ
ພຽງແຕ່ຊື້ເວລາຂອງນາງເທົ່ານັ້ນ.
ແຕ່ນັ້ນແມ່ນຮູບແບບ, ແມ່ນບໍ?
ຂ້າມຂ້າມທີ່ເຈົ້າຖືກປ່ອຍໃຫ້ຮັບຜິດຊອບ.
ຄົນໃດທີ່ໃກ້ຊິດກັບເຈົ້າຫຼາຍຂຶ້ນ,
ມັນຍາກກວ່າທີ່ຈະຮັກສາພວກມັນຢູ່ອາໄສ.
ຂອບໃຈພຣະເຈົ້າ.
ມື້ໃໝ່ນໍາເອົາໜັກໜ່ວງໃໝ່ມາ.
ປຸ່ມແມ່ນພຽງແຕ່ເລີ່ມຕົ້ນເທົ່ານັ້ນ.
ບໍ່ວ່າມັນຈະພາໄປໃສ,
ທຸກຢ່າງທີ່ມັນຕ້ອງເຮັດ
ເພື່ອໄປຮອດບ່ອນນັ້ນ,
ເຈົ້າຕ້ອງເຮັດມັນດ້ວຍຕົນເອງ.
ຖ້າເຈົ້າລົ້ມເຫຼວໃນພາລະກິດຂອງທ່ານ,
ອົງກອນຊະນະ.
ແກບຣີລຊະນະ.
ແລະໂລກຈະຈ່າຍຄ່າສຸດຍອດ.
ຖ້າມີສະມາຊິກໃດໃນທີມງານ
ຂອງທ່ານຖືກຈັບຫຼືຖືກຂ້າ,
ການເສຍສະຫຼະຂອງພວກເຂົາ
ຈະບໍ່ມີປະໂຫຍດເລີຍ.
ສະນັ້ນ, ໄວ.
ບໍ່ມີເວລາຫຼາຍ.
ໂລກບໍ່ຮູ້ມັນ,
ແຕ່ພວກເຂົາຍາງໃຈເຈົ້າ.
ໂຊກດີ, ອີຕານ.